eine neue umfrage von der beschäftigungsfirma manpower zeigt, dass etwa ein viertel der arbeitgeber in diesem sommer arbeitsplätze hinzufügen werden. aber für jugendliche ist der sommerarbeitsmarkt der schwächste seit mehr als 50 jahren.
dutzende von achtklässlern trugen an diesem entscheideten tag große, glänzende, rote wigs und chambray-hemden. dann malten sie zu einer episode von bob ross' pbs-show \"die freude am malen (the joy of painting)\".
tony cox von npr spricht mit alan judd, einem ermittlungsreporter des atlanta journal-constitution, über die rechtlichen bedingungen von kirchen und nicht-profitorganisationen.
der super bowl zwischen den new york giants und den new england patriots beginnt am sonntagabend. mike pesca von npr spricht über die geschichten, die auf dem feld in indianapolis hinter sich liegen: das brady-erbe, der salsa-dancer victor cruz, der junge aus der heimatstadt mathias kiwanuka und die medizinische epische geschichte des high-ankle- sprain.
ein gasleck hat zwei wohngebäude in einem vorort von silver spring, maryland, zerstört. sieben menschen wurden getötet. die meisten von ihnen waren einwanderer, und sie versuchen herauszufinden, was als nächstes kommt.
farai chideya spricht mit bill tucker, professor für psychologie an der rutgers universität und autor der \"the intelligence controversy: ein leitfaden für die debatten (the intelligence controversy: a guide to the debates)\" über die verbindung zwischen rasse und intelligenz.
der professor und wirtschaftslehrstuhl für wirtschaftswissenschaften der howard university, bill spriggs, spricht mit farai chideya über den schutz vor dem überziehen von debitkarten.
die smithsonian institution und der national zoo werden am montag wiedereröffnet, nachdem die regierung den shutdown beendet hatte. die smithsonian-museums kehren wieder zum leben zurück.
die schließung der regierung führte am freitag zu einer reihe von gesprächen über sicherheitsmaßnahmen an der grenze zwischen den usa und mexiko. außerdem äußert sich das weiße haus zur frage, was eine grenzmauer sein soll.
alex chadwick spricht mit ann kiremidjian, einer strukturingenieurin an der universität stanford, über die bemühungen, gebäude in china zu überwachen, die bei einem massiven erdbeben im jahr 1976 zerstört wurden, bei dem etwa 250.000 menschen ums leben kamen.
rachel martin von npr spricht mit mike pesca, dem moderator von \"the gist (the gist)\" auf slate, darüber, wie die cleveland cavaliers die nba-serie gewinnen können.
die humanitären hilfsorganisationen sagen, dass regionen in äthiopien und somalia mit nahrungsmittelnotstand konfrontiert sind, berichten von mehr gewalt in mogadishu und den us-kommentaren zu anti-terror-bemühungen in ostafrika. farai chideya von npr spricht mit gwen thompkins von npr.
mara liasson spricht mit neal conan und ted koppel über die jüngste krise im iran.
die reporter des mitgliedssenders wvtf, mallory noe-payne, traf sich am mittwoch mit dem personal des restaurants croaker's spot in virginia, um über die rassistischen kontroversen, die den bundesstaat verwüsten.
der nationale sicherheitsberater von präsident obama, tom donilon, sprach am dienstag über die bemühungen, die entwicklung von atomwaffen im iran zu verhindern.
farai chideya von npr spricht mit dem rapper conceit über seinen sieg beim youtube-\"osn the rise\"-rapwettbewerb.
das lebensmittelgeschäft urban rustic in brooklyn konzentriert sich auf lokale, überwachungsfähige und umweltfreundliche lebensmittel. der filmemacher aaron woolf machte einen dokumentarfilm, der über einenkornzyrup mit hohem fructose- corn-sirup und andere mais-nachprodukten enthüllt. marianne mccune vom mitgliedssender wnyc berichtet.
die britische premierministerin theresa may sagt, dass ihr brexit-deal \"katastrophale schäden für die britische demokratie verursachen könnte.\" am vorabend einer der größten abstimmungen des britischen parlaments seit jahrzehnten sagt sie, dass es sich um einen zweiten referendum handelt.
der abzug der us-truppen aus syrien könnte sich auf den irak auswirken. die iraker wollen jedoch nicht, dass sich die isis wieder zusammenzieht, nachdem präsident trump die truppen im irak verlassen hat.
die gates foundation fordert ingenieure auf, ein besseres toilettensystem zu entwickeln. frank rijsberman von der bill and melinda gates foundation spricht mit rose george, autorin von the big necessity: the unmentionable world of human waste and why it matters.
die trump-administration sagt, sie habe den vertrag über atomwaffen zwischen den usa und russland aufgehoben. die usa sind sich nicht optimistisch über die aussichten eines abkommens.
die vereinigten staaten glauben, dass der iran weiterhin an atomwaffen arbeitet. der bericht, der von der un-atomwaffenaufsichtsbehörde (un-atomwaffen-aufsichtsbehörde) veröffentlicht wurde, bezweifelt jedoch, dass die sanktionen den iran beeinflussen würden. mike shuster, außenkorrespondent, npr\nel davis, korrespondent, npr\nel davis, korrespondent, npr
die indianapolis colts und die new orleans saints geben am samstag in downtown indy die eröffnung der nfl-saison 2007 bekannt. william rhoden, sportjournalist der new york times, spricht mit farai chideya.
etwa ein jahr her eröffnete o'naturel in paris. die geschäftsinhaber versichern ihren gästen, dass nicht jeder sie anzeigt.
melissa block von npr spricht mit dem journalisten robert worth über sein buch a rage for order, in dem er über die revolutionen des arabischen frühlings der new york times über libyen, ägypten, jemen und syrien berichtete.
präsident trumps ankündigung, dass die geschlossenen bundesbehörden für drei wochen wiedereröffnet werden, kommt mit einem weiteren versuch von präsident trump: ich werde sicherstellen, dass alle mitarbeiter so schnell wie möglich ihre rückzahlung erhalten.
in ländlichen indiens sind die lebensmittelpreise niedrig, was die armen menschen von dem hunger hindert. dies bedeutet auch, dass die bauern wenig gewinn machen. das hat indische bauern dazu veranlasst, auf die straße zu gehen. sie fordern die regierung von premierminister narendra modi auf, ihre schulden zu vergeben und höhere preise für ernte zu verhängen.
der brasilianische kongressabgeordnete jair bolsonaro wurde am tag der amtseinführung vereidigt. rachel martin spricht mit dem brasilianischen präsidenten philip reeves.
mathematiker und astronom percival lowell schickte einen pfadfinder nach arizona, um dort den perfekten ort für ein neues beobachtungszentrum zu finden. jeffrey hall, direktor des lowell-beobachtungszentrums in flagstaff, erörtert die beobachtungen.
farai chideya spricht mit robert w. bogle, präsident, herausgeber und ceo der philadelphia tribune, über den 67. jährlichen national newspaper publishers association merit award.
der vorsitzende des haushaltsausschusses des repräsentantenhauses, paul ryan, hat am sonntag auf fox news ausgestrahlt, dass der vorschlag, die steuern auf millionäre zu erhöhen, nicht genehmigt wird.
npr-podcast-moderatorin asma khalid spricht mit ihrer freundin michel martin über die mode, die ihr dieses jahr captiviert hat.
die demokraten im repräsentantenhaus versprechen, den klimawandel zu einem größeren thema zu machen. seit den zwischenwahlen haben umweltaktivisten auf dem capitol hill kundgebungen, um maßnahmen zu ergreifen. zwei parteiübergreifende gesetze wurden kürzlich eingeführt, um eine kohlenstoffsteuer zu schaffen, um den klimawandel anzusprechen.
die festnahme eines chinesischen tech-ceo verstärkt die umstrittene beziehung des unternehmens zu den usa. meng wanzhou, der finanzvorstandsvorsitzende von huawei und tochter des gründers, wurde in kanada wegen eines us-übergabeantrags festgenommen.
news & notes redakteur cory turner und tony cox lesen aus den e-mails der zuhörer.
der abc-powerhouse-show grey's anatomy (grey's anatomy) verliert seinen vertrag für die nächste staffel. aber isaiah washington, der als schauspieler des afroamerikanischen arztes preston burke abgesetzt wurde, hat sich nicht enttäuscht.
in seinem neuen buch eatimology spricht rachel martin von food writer josh friedlands, der einen james-beard-preis für humor gewonnen hat. friedland erzählt rachel, dass es jetzt neue worte gibt, um jede food niche oder gastronomische vorliebe zu beschreiben.
news & notes tech-mitarbeiter mario armstrong und techie-brüder gary dauphin diskutieren, wie man einen kostenlosen blog erstellen kann.
tony cox und der produzent christopher johnson lesen aus den e-mails der zuhörer.
die trump-administration hat eine neue regelung für \"bump stocks\" verabschiedet, die die beteiligung an bump-aktien verbietet. die anhänger haben 90 tage, um ihre bump-aktien zu zerstören oder einzubringen.
die finanzierung für ein viertel der bundesregierung läuft am freitag aus. präsident trump drohte damit, die regierung zu schließen, wenn ihm der kongress keine 5 milliarden dollar für eine mauer zur grenze zwischen den usa und mexiko gab.
die britische boulevardzeitung news of the world ist seit 168 jahren gestorben. ein langsam sich entwickelnder skandal erreichte letzte woche die kritische masse, und james murdoch, der sohn des vorsitzenden der news corporation, shut die zeitung down. in einem artikel in der washington post argumentiert howard kurtz, dass amerikanische nachrichtenagenturen nicht immun sind gegen boulevardtaktiken. lesen sie howards kommentar.
farai chideya und produzent christopher johnson lesen e-mails von hörern über das interview mit senator joe biden (d- delaware), den tod von nancy staton und die entlassung von darryl littleton, einem komiker, der wegen des ungleichen zustands der dna-beweise entlastet wurde.
der nfl-spieler kareem hunt wurde am freitag wegen eines vorfalles entlassen, bei dem er eine frau schüttelte und die erschütterte. ailsa chang von npr spricht mit dem npr-sportkorrespondenten tom goldman über die entlassung des nfl-spielers.
präsident john f. kennedy bot dem kongress vor, ein mann sicher auf den mond zu landeten und ihn bis ende des jahrzehnten auf die erde zurückzubringen. nicholas de monchaux von der universität of california in berkeley und john logsdon von der george washington university sprechen über die geschichte des projekts.
in den letzten zwei jahrzehnten haben die wissenschaftler bestätigt, dass mehr als 500 andere planeten außerhalb des milchstraßensystems existieren – planeten mit seltsamen, unübersprechlichen namen wie hg9446c. eine gruppe von astronomen hat 10 weitere planeten auf diese liste hinzugefügt.
die autorin caille millner ist vielleicht nur 27 jahre alt, aber sie ist 27 jahre alt. ihre memoiren the golden road: notes on my gentrification sprechen mit farai chideya.
patti austin war die tochter von zwei musiklegenden, dinah washington und quincy jones, als sie in der musikindustrie begannen. austin erzählt tony cox von npr, dass ihr jugendalter ihre liebe zum unterhaltung in ihrem blut hatte.
rachel martin von npr spricht mit cristobal alex, dem präsidenten des latino victory project, über die bemühungen, die wahlbeteiligung der latinos zu steigern.
die meisten afroamerikanische familien haben wurzeln in traditionellen christlichen glauben, aber heute sind schwarze amerikaner auch buddhisten, muslime, agnostiken und atheisten. doch andere schwarze setzen ihren glauben in die menschheit und nennen sich selbst humanisten. was ist humanismus und wie unterscheidet er sich von der traditionalen religion?
in florida ist die frist für die einreichung der ergebnisse der maschinellenauszählung für die wahl zum gouverneursamt und zum us-senat verstriht. das senatsrennen, bei dem der republikanische gouverneur rick scott mit geringer vorsprung vor dem amtierenden demokraten bill nelson liegt, ist auf eine manuelle nachzählung gerichtet. das rennen des gouverneurs scheint nicht zu gewinnen, aber die neuen stimmenauszählungen haben einige verwirrung cautioniert.
kommentatorin cokie roberts beantwortet fragen zu den wahlrechtsgesetzen von 1965 und den auswirkungen des wahlrechtsgesetzes auf schwarze und weiße bürger.
überschwemmungen in süd frankreich haben mindestens 11 menschen getötet. schwere regenfälle verwandelten flüchte in toten stürme, die straßen und brücken verwüsteten und sogar menschen aus ihren häusern in der nacht vertrieben haben.
während der clinton-administration kam es während dieser zeiten zu viel fanfare, aber die zahl der familien, die zahlungsunterstützungen erhalten, ist um mindestens 60 prozent gesunken. zwei führende experten sprechen mit farai chideya über die bemühungen, die weltunterstützung voranzutreiben. robert rector, leitender forscher für innenpolitik bei der heritage foundation, und alina adair, außerordentliche professorin für frauenstudien am hamilton college in clinton, new york, diskutieren über
präsident bush will 35 milliarden us-dollar für den haushalt des ministeriums für wohnungs- und städtische entwicklung in das haushaltsjahr 2008 zahlen. aber einige ökonomen sagen, dass mehr mittelschichtsfamilien aus dem wohnungsbau ausgeschieden sind. farai chideya spricht mit zwei experten, azeem ali, einem zwangsvollstreckungsspezialisten mit der pacific coast capital, und christian weller, einem leitenden ökonomen am center for american progress.
die demokraten haben eine obligatorische gesetzesvorlage vorgelegt, die den plan des präsidenten zur entsendung von mehr als 20.000 zusätzlichen truppen im irak vorschreibt. wenn sie verabschiedet wird, wird das repräsentantenhaus den plan des präsidenten kritisieren. farai chideya spricht mit melissa harris-lacewell, außerordentliche professorin für politik und afroamerikanische studien an der princeton university.
außenminister mike pompeo war am donnerstag nicht in new york city, um sich mit beamten aus nordkorea zu treffen. es war angesetzt, einen gipfel mit dem nordkoreanischen führer kim jong un abzuhalten.
ein bundesrichter ordnete eine psychische einschätzung für jared loughner an, um herauszufinden, ob der verdächtige bei den schießereien in tucson für die staatsanwaltschaft verantwortlich gemacht ist. der richter des bezirks larry burns ordnete den verdächtigen an, in ein bundesgefängniseinrichtung in springfield, missouri, geschickt zu werden. dr. eileen ryan, außerordentliche professorin für psychiatrie und neuroverhaltenswissenschaften an der universität von virginia, und leitender
eine neue umfrage der national sleep foundation zeigt, dass unser smartphone, unsere laptops, unsere fernseher und andere geräte, die uns im schlafzimmer fernhalten, auch die chemie unserer gehirne beeinflussen können. scott huettel, außerordentlicher professor für psychologie und neurowissenschaft an der duke university, beschreibt das verhalten von menschen mit schlafverlust.
rachel martin von npr spricht mit zalmay khalilzad, dem us-sonderberater für afghanistan, über seine neue rolle.
einige neue forschungsergebnisse zeigen, dass menschen, mexiko, brasilien und brasilien mehr als 50 prozent mit einer infektion des menschlichen hubschraubervirus, dem human papillomavirus, infiziert sind. dr. maura gillison, professorin für krebforschung an der jeg coughlin-lehrstuhl für krebforschung an der ohio state university in columbus, erörtert die forschung.
ein ehemaliger r&b- dj, dave daddy cool booth, hat sich mit der zusammenstellung der 16 disc-kolumne \" blowing the fuse\" beschäftigt. booth spricht mit tony cox von showtime music archives, einer resource für klassische soul-material in kanada.
der sportkolumnist der new york times, william c. rhoden, spricht mit tony cox über die wilde woche im college-football.
der 110. kongress hat am dienstag offiziell sein amt, und es war ein tag der erstens. nancy pelosi wurde die erste weibliche sprecherin des repräsentantenhauses, demokraten haben zum ersten mal seit 12 jahren kontrolle und afroamerikaner haben mehr führende positionen im kongress als je zuvor. außerdem haben einige afroamerikaner rassistische hindernisse in staatspositionen gebrochen. farai chideya spricht mit robert traynham, einem politischen strategen in washington, dc, und donna brazile, der ehemaligen
es ist nicht ungewöhnlich, dass man über eine \"out-of-body\"-erfahrung spricht, in der sich menschen von außerhalb ihres eigenen körpers an sich selbst ansehen. henrik ehrsson, außerordentlicher professor für kognitive neurowissenschaften beim karolinska institute in stockholm, sagt, die forschung könnte helfen, uns zu verstehen, wie wir uns selbst wahrnehmen und die welt um uns herum verstehen.
daniel glaser, stellvertretender sekretär für terroristische finanzierung des us-finanzministeriums, spricht mit moderatorin rachel martin über die möglichkeit, die sanktionen gegen wohltätigkeitsorganisationen durch die usa und saudi-arabien einzudämmen.
präsident trump erklärt am wochenende, dass die usa sich aus dem vertrag zur bewaffnung von mittelstrecken-atomwaffen zurückziehen werden.
farai chideya spricht mit dem irak-studiengruppe-berater vernon jordan, dem ehemaligen berater der national urban league. jordan war leiter der national urban league und berater von präsidenten seit mehr als 40 jahren.
ein bericht der regierung zeigt, dass die preise für college-lehrbücher in den letzten zwei jahrzehnten um das doppelte der inflationsrate gestiegen sind. madeleine brand von day to day spricht mit der expertin für persönliche finanzen, michelle singletary.
präsident obama und die republikanische führung haben sich auf ein sehr wichtiges steuergesetz geeinigt. senator bernie sanders von vermont hielt am sonntag eine rede vor dem kongress. sanders sagte, es sei ein \"fehlschlag\" gewesen.
kellyanne conway, ceo und präsidentin der abstimmungsgesellschaft, spricht mit farai chideya über ihre ersten wahlergebnisse. ron walters, professor für politikwissenschaft an der university of maryland, und mona holmes, co-gründer und chefredakteur des online-magazins shejay.net, sprechen darüber, was den wählern am meisten wichtig ist: irak, gaspreise und nationale sicherheit.
ailsa chang von npr spricht mit bo patterson, dem bürgermeister von port st. joe, die von dem hurrikan michael heimgesucht wurde.
schauspielerin und filmemacherin isabella rossellini hat die webserie seduce me und \"green porno\" über die begegnung und die ehe von tiere geschrieben. die videos sind ein großer hit im internet. rossellini ist schauspielerin und filmemacherin.
david greene spricht mit kommentator cokie roberts, der über die reform der wahlkampffinanzierung spricht. roberts beantwortet die fragen der zuhörer über die reform der wahlkampffinanzierung.
chris gospel fragte eilidh fraser, ob sie eine kuh heiraten würde. fraser wählte ihre lieblinge kuh curlytop aus und verwendete einen blauen tiermarker auf ihrer seite.
der us-senat hat am dienstagabend einen gesetzentwurf zur finanzierung der bundesregierung verabschiedet. der gesetzentwurf steht jetzt auf dem präsidentensondetisch zur unterzeichnung.
dubai ist ein entscheidendes zentrum der arabischen welt. es gibt keine freie presse, aber die strände sind voller touristen in bikinis. und ein einkaufszentrum verkauft alles von victoria-geheimkleidung bis zu den traditionellen langen schwarzen abayas, die frauen von kopf zu kopf bedecken.
ein neuer bericht des institute of medicine an der national academy of sciences sagt, dass es wenig beweise dafür gibt, dass vitamin d mehr als nur die knochengesundheit verbessern kann. und dass große dosen von d sogar schädlich sein könnten. richard knox, gesundheits- und wissenschaftskorrespondent, spricht mit tony cox über den neuen bericht.
der kommentator joseph c. phillips spricht mit farai chideya über sein kommentar, in dem er sagt, dass junge menschen die hoffnung haben müssen, dass sich die hand gottes in ihrem leben bewegen wird. aber sie brauchen auch hoffnung in form von menschlichen händen, die ihnen rat und unterstützung bieten.
im jahr 1967, als sich das land von den auswirkungen der bürgerrechtsbewegung, des krieges in vietnam und einer bürgerlichen gegenkultur erschütterte, begann die gewalt in einem nachmittagabendclub, der als \"blindschweine\" bekannt war, in dem sich menschen versammelten.
die bush-regierung hat einen neuen nationalen geheimdienstbericht veröffentlicht, der warnt vor al-qaidas anhaltenden bemühungen, die usa und andere ziele in der ganzen welt, einschließlich im irak, anzugreifen.
in michigan bereiten sich die gewerkschaftsführer auf einen kampf vor, um eine gesetzesvorlage zum recht auf arbeit zu verabschieden.
die musiker der dänischen symphonie spielten am ende des spiels tango jalousie. rachel martin von npr erzählt uns, was die musik für sie bedeutet.
amerikanische lehrer, die aus südkorea kommen, um dort ins amerikanische unterricht zu bringen, sind wegen rassistischer barrieren konfrontiert.
juan williams wird von donna brazile, der ehemalige wahlkampfmanagerin für den demokratischen präsidentschaftskandidaten al gore im jahr 2000, und robert traynham, dem politischen strategen der republikanischen partei auf dem capitol hill, über die neuesten politischen entwicklungen der woche sprechen.
eine britische frau gewann eine klage gegen eine online-dating-agentur, weil sie ihr traumtermin nicht gefunden hatte. laut dem guardian wollte tereza burki einen ausgeklügelten gentleman, der einen wohlhabenden lebensstil führte.
cory bellemore hat seinen eigenen rekord in der biermeile gebrochen – fast. es ist ein echter wettbewerb, bei dem man ein bier trinkt, eine runde durchquert, ein weiteres bier trinkt, eine weitere runde – vier bier, vier laughs, eine meil.
der tech-mitarbeiter mario armstrong spricht darüber, wie man mit computerprogrammen für die rückkehr ins schulzimmer versorgt ist.
die amtszeit des obersten gerichtshofs beginnt diese woche. es ist auch ein meilenstein, da diese sitzung ein jahrzehnt mit john roberts als obersten richter markiert. npr-rechtskorrespondentin nina totenberg gibt uns einen blick zurück und voran.
in den letzten 30 jahren sind die einkommensungleichheit in ganz amerika weit verbreitet geworden. timothy noah von der slate.com spricht über die \"große abweihung\" (the great divergence), eine 10-part-serie über die einkommensungleichheit.
das neueste fahrzeug von nissan ist ein doppelrad, das hundertprozentiges strom versorgt. wir sind mit ihm auf den straßen von new york, und wir haben einen motor, der hundertprozentige stromversorgung versorgt.
einige der menschen, die am stärksten in den folgen des hurrikans florence getroffen wurden, sind einwanderer aus north carolina. tausende von arbeitern kommen jedes jahr vor allem aus mexiko ins land.
der kongress hat eine gesetzgebung verabschiedet, die eine neue richtung für die nasa skizziert. die behörde ordnet an, bis 2025 und bis 2030 menschen auf einen asteroid zu bringen. pat duggins, nachrichtendirektor von alabama public radio, spricht mit ira flatow über die herausforderungen, vor denen die nasa steht, menschen auf den mars zu schicken.
die reporterin der new york times, alissa rubin, berichtete über die bemühungen der irakischen luftwaffe, jesidische bevölkerung auf dem berg sinjar zu versorgen und über die militante gruppe des islamischen staates, die die jesidische menschen aus ihren häusern vertrieben hatte, sich zu erholen.
tesla meldet, dass die verluste in den letzten drei monaten verdoppelt sind. das unternehmen brag auch, dass es jetzt 5.000 brandneue, erschwinglichere, erschwinglichere autos pro woche stellt. aber der geschäftsführer elon musk entschuldigte sich bei den anlegern für das wiederholte verhalten.
arun rath von npr spricht mit dem bürgermeister von los angeles, eric garcetti, darüber, wie die stadt auf eine umfassende einwanderungsreform reagieren sollte.
papst franziskus wird sich am dienstag in seiner vatikanresidenz zum ersten mal mit überlebenden sexuellen missbrauchs durch kleriker treffen. seine entscheidung, sich mit sechs europäischen überlebenden zu treffen, kommt nach kritik, dass der papst langsam zu einer frage stand, die die glaubwürdigkeit der katholischen kirche schwer beschädigt hat.
maria foscarinis, gründerin und exekutivdirektorin des national law center on homelessness and poverty, spricht mit ed gordon über die wachsende gewalt gegen obdachlose und hungerlose.
jim hunt, präsident der national league of cities, und der rechtsprofessor von harvard, charles ogletree, führen das charles hamilton houston institute for race and justice an. sie diskutieren über den anstieg der farbigen gemeinden und die bemühungen, farbige menschen in gemeinden einzubringen.
neue satellitenbilder zeigen, dass nordkorea wichtige anlagen am satellitenstartgelände abgeschaltet hat. es scheint nach dem gipfel zwischen den usa und nordkorea einen fortschritt zu sein.
bill richardson, der berühmteste neue mexikanische gouverneur aller zeiten, will den fall gegen billy the kid neu erwägen. hampton sides, autor von hellhound on his trail: the stalking of martin luther king jr. und the international hunt for his assassin (hellhound auf seinem weg: der jagd auf martin luther king jr. und die internationale jagd nach seinem schütze), spricht mit neal conan, autor von hellhound on his trail: the stalking of martin luther king j
eine britische frau, die vor einer woche einem nervengift ausgesetzt war, ist im krankenhaus gestorben. behörden sagen, sie sei von demselben nervengift ausgesetzt gewesen, der im märz dem töten eines ehemaligen russischen spions und seiner tochter in der nähe stand.
die zahl der amerikaner, die glauben, dass präsident obama ein muslim ist, ist in den letzten monaten von 11 auf 18 prozent gestiegen, laut einer kürzlich veröffentlichten pew-umfrage. chris cillizza, politischer blogger der washington post, erklärt, warum die zahl der amerikaner, die glauben, dass präsident obama ein muslim ist, von 48 auf 34 prozent gesunken ist.
eine gruppe von wissenschaftlern sagt, dass es eine 99 prozent chance ist, dass kleine braunkäfer, eine sehr häufige art, innerhalb der nächsten 16 jahre im nordosten ausgestorben sein könnten. wissenschaftler haben infizierte käfer bis weit westlich wie oklahoma entdeckt. winifred frick, post-doc an der universität von kalifornien santa cruz und der universität boston, spricht mit ira flatow.
eine studie aus dem mai 2008 prognostizierte, dass bis ende 2010 fast 2 millionen kinder von der zwangsvollstreckung betroffen sein würden. ökonomen sagen jedoch, dass die zwangsvollstreckungskrise 2010 schlimmer sein wird als 2009 und dass die zahl der kinder, die von der zwangsvollstreckung betroffen sind, immer mehr sinkt. die usa today- immobilienreporterin stephanie armour und senior nachrichtenanalyst ted koppel diskutieren über die auswirkungen der zwangsvollstreckungen auf kinder.
michel martin von npr spricht mit dem ehemaligen generalstaatsanwalt alberto gonzales über die beziehung zwischen präsident trump und dem justizministerium.
ein jahr nachdem hurrikan harvey in texas heimgesucht hatte, hat houston möglicherweise nicht wieder zur normalität zurückgekehrt.
jeffrey rosen, rechtsprofessor an der george washington university in washington, dc, und leitender mitarbeiter an der brookings institution, spricht darüber, was es bedeutet, in einer welt zu leben, in der sich das internet an alles erinnert, was wir je gesagt und getan haben.
kommentatorin s. pearl sharp beschreibt einige der erstaunlichsten vater schwarzer menschen, die sich für andere kinder einsetzen. sharp spricht mit peter bailey, dem berühmten journalisten und lehrer, der aus dem malcolm x-flügel der schwarzen befreiungsbewegung stammt.
amerikas krieg gegen den terror; martin luther king-dokumentarfilm.
präsident obama reist am dienstagabend für einen besuch in den niederlanden. es ist der beginn einer vier-nationen-reise, die ein treffen mit dem papst und einen besuch in saudi-arabien beinhalten wird. moderatorin rachel martin spricht mit ari shapiro von npr, der über die reise berichtet.
ed gordon spricht mit marc morial, präsident und ceo der national urban league, und bruce gordon, präsident und ceo der naacp, über die ankündigung einer wichtigen initiative zur prävention von aids in amerika.
saudi-arabien sagt, es habe eine scud-raketen abgeschossen, die houthi-rebellen im jemen auf das königreich geschossen haben. saudis sagen, sie seien iranische stellvertreter der gestürzten jemenitische regierung.
es ist der letzte tag der major league baseball regular season – vielleicht ist es der letzte tag. vier teams, darunter die angstdrohen boston red sox, wetteifern um zwei playoff-ziele. sie haben alle nach dem spielen gestern abend einen schuß, und wenn die teams die dinge nicht lösen, könnte es morgen noch mehr drama auf dem diamond sein.
david greene spricht mit michael signer, dem professor für politik an der universität von virginia, über trumps bemerkungen zur einwanderung der muslime in die usa.
mehr als 2.300 us-soldaten wurden im krieg im irak getötet, und 15.000 wurden verwundet. viele wurden durch sprengstoff am straßenrand und autobomben verfiguret. diejenigen, die überleben, kommen täglich in hubschrauberlastungen im medizinischen zentrum des us-militärs in balad, nördlich von bagdad.
alex chadwick spricht mit john dickerson, dem politischen chefkorrespondenten von slate.com, über die ergebnisse der fundraising-debatte am dienstagabend in texas.
der senat hat am freitag einen überarbeiteten gesetzentwurf zur strafjustiz verabschiedet, der die zahl der gefängnisbevölkerung des landes auf mehr als 2 millionen erhöht.
david greene spricht mit dem sportjournalisten kevin blackistone, der 1963 für die washington post über das ncaa-turnierspiel von loyola chicago gegen mississippi state schreibt.
robert siegel von npr spricht mit donna brazile, einer demokratischen politischen strategin, die als wahlkampfmanagerin für al gore im jahr 2000 kandidierte. robert siegel spricht mit brazile darüber, was die demokraten im jahr 2006 für ihre präsidentschaftswahlen tun werden.
die behörden haben einen weiteren mysterium von jeffrey epstein aufgedeckt: seinen scheinbaren selbstmord in bundesgefängnis. das ist nicht der erste vorfall, bei dem epstein verhaftet wurde.
joanne silberner von npr spricht mit alex chadwick über die auswirkungen des hurrikans katrina auf die gesundheit.
die u.s. soccer federation hat vor kurzem neue ratschläge für jugendfußballtrainer herausgegeben. kommentator mike woitella, chefredakteur des magazins soccer america, sagt, dass jugendfußball die beste ausbildung für junge spieler ist.
die obama-administration will einen neuen hubschrauber, der sowohl budgetüberschreitungen als auch sicherheitsmaßnahmen bewältigt. michele norris und melissa block sprechen mit dem pentagon-korrespondenten tom bowman über den neuen hubschrauber.
der demokratische kongressabgeordnete arturo davis aus alabama hat für das öffentliche wohnprogramm hope vi gestimmt, das im bundeshaushalt aufrechterhalten wird. farai chideya von npr spricht mit davis darüber, warum er für das programm verantwortlich ist.
ein neuer bericht zeigt einen überraschend starken anstieg des urlaubsverkäufes im einzelhandel um 5,5 prozent gegenüber dem letzten jahr. kleidung, juwelen und luxusartikel führten den weg.
der republikanische präsidentschaftskandidat donald trump ist mit einem sieg in indiana auf dem weg zur republikanischen nominierung. rachel martin von npr spricht mit margie omero und jim hobart von npr.
die hisbollah schießt weiterhin raketen in den norden israels ab, bei denen bisher 24 menschen getötet wurden. die raketen sind – unter den namen \"katyusha\", \"katyusha\" und \" fajr-5\" – in unterschiedlichen größen. einige sind mutmaßlich im iran hergestellt. hamas-kämpfer in gaza, dmz und israel feuern in den letzten tagen selbstgemachte raketen namens qassams in israel ab. john pike, direktor der in alex
steve inskeep spricht mit mark benjamin, einem einwohner von bellevue, colorado, über die anhaltenden überschwemmungen.
michel martin von npr spricht mit bill oesterle, dem mitbegründer von angie's list, einem online-rezension-unternehmen, über seinen reaktionsfall auf das gesetz zur religionsfreiheit in indiana.
die infrastrukturwoche des weißen hauses hat eine reihe von ankündigungen und ereignissen stattgefunden, von denen einige als \"themen der woche\" bezeichnet wurden.
david wessel, stellvertretender bürochef des wall street journal, spricht mit steve inskeep darüber, ob die us-notenbank die zinssätze bis ende des monats erhöhen kann.
audie cornish spricht mit samira enni und sofia arrash, professoren an einer berufsschule in frankreich, über ihre reaktionen auf die anschläge am 7. januar.
scott simon von npr spricht mit dem leitenden washington-redakteur von npr, ron elving, über die sechste republikanische debatte, die am sonntag stattfindet.
ari fleischer, ehemaliger pressesprecher des weißen hauses, sagte am dienstag vor einem gerichtsgebäude in washington, dc, aus. er war der fünfte zeuge des weißen hauses, der über die identität der cia-agentin valerie plaim wilson aussagte.
der bürgermeister von los angeles, antonio villaraigosa, sagt, dass sich die öffentlichen schulen verbessern könnten, wenn er für sie rechenschaftspflichtig wird. der bürgermeister wird sich in einer rede zur lage der stadt am dienstag auf einen plan drängen, den er in den letzten zehn monaten den eltern seiner öffentlichen schulen gegeben hat.
der oberste gerichtshof hebt das urteil der geschworenengerichtshofsverhandlungen gegen die arbeitnehmer auf, klagen wegen gehaltsdiskriminierung einzureichen. das urteil ging gegen eine frau, die entdeckte, dass jahrelang männliche mitarbeiter, die ähnliche jobs machten, mehr bezahlt wurden als sie.
der kandidat für den obersten gerichtshof von präsident bush, richter john roberts, wird vom justizausschuss des senats zum zweiten mal befragt. ari shapiro von npr berichtet.
der republikanische gouverneur von alabama, kay ivey, ist inmitten des skandals um den republikanischen senatskandidaten roy moore aus der öffentlichen sicht geraten.
fast zwei wochen nach ihrer rückkehr kommt die \"runaway bride\" jennifer wilbanks immer noch in den schlagzeilen. andere vermisste frauen wie lori hacking und laci peterson haben auch das nationale rampenlicht gefangen. aber nicht alle solche fälle erhalten nationale berichterstattung. allison keyes berichtet über eine afroamerikanische frau, die vor fast einem jahr in south carolina verschwunden ist und wenig aufmerksamkeit erhält.
das gebiet der u-bahn in atlanta ist bekannt für verkehrs jamps. an diesem wochenende wurde der verkehr nicht wegen autos, sondern wegen pferden festgehalten. eine straße mit richtung osten wurde von einem herz von pferden blockiert, die aus der pferde farm in little creek geflohen waren.
michel martin von npr spricht mit dem politischen reporter sam sanders über die kommentare der fox-kommentatorin stacey dash, und mit dem komiker amanda seales.
die fox news und associated press haben ihre gemeinsame kampagne für exit-umfragen in den letzten zwei wochen in den usa eingeführt. lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem chefredakteur der npr, domenico montanaro.
boeing hat ein anti-stall-system vorgeschlagen, um die flugsicherheit von boeing 737 max jets zu verbessern.
präsident trumps langjähriger berater roger stone war am donnerstag in einem gerichtssaal in washington, dc, und warnt die richter, dass er möglicherweise eine redeverbot verhängt.
der größte fischmarkt der welt ist ein ort, der für die ultrahochwertige thunfischbestände bekannt ist, die in tokios besten sushi-restaurants angeboten werden. alex chadwick spricht mit madeleine brand und tim horniac, einem freiberuflichen schriftsteller und sushi-fan.
die amerikanischen geschäftsinhaber von fiji water haben alle mitarbeiter gefeuert und das werk geschlossen. als reaktion darauf haben sie die steuer auf die wasserentnahme verdoppelt. moderator guy raz spricht mit dem journalisten charles fishman, der 2007 für fast company in fiji water plant besuchte.
das finanzministerium und die federal reserve haben am dienstag ein neues rettungspaket für aig bekannt gegeben. die federal reserve hat das unternehmen bereits mehr als 120 milliarden us-dollar finanzierung verlängert. das hat es nicht stabilisiert. jetzt haben die fed und das finanzministerium ein neues, neu gestreutetes rettungspaket entwickelt, das frühere maßnahmen ersetzt.
der vorsitzende des repräsentantenhauses, elijah cummings, behauptet, kushner habe whatsapp für offizielle geschäfte verwendet und nicht die bundesvorschriften zur aufzeichnungspflicht befolgt.
audie cornish von npr spricht mit kentaro toyama, dem computerwissenschaftler und autor von geek heresy, über seine skepsis gegenüber der transformativen kraft der technologie.
ein elefante begann vor kurzem, sich gegen das dach eines volkswagen- polo zu reißen. zwei touristen in ihrem kleinen hatchback waren erschrecken und wer würde nicht sein? ein feldführer erzählt dem täglichen spiegel, elefanten befriedigen ihre erstickungen gegen logs oder kleine quoien.
yahoo hat am montag ihre gewinnberichte für das jahr 2011 veröffentlicht. der aktienpreis steigt, aber die verkäufe sind unverändert und die umsätze sind nach unten.
steve inskeep spricht mit dem republikanischen senator marco rubio über die china-kontroverse und die möglichen us-sanktionen gegen chinas beamte.
die europäischen bundesbehörden haben sich geeinigt, die preissenkungen für paneuropäische anrufe zu erzwingen, die bis zum juli in kraft treten werden. die preissenkungen treten in diesem jahr in kraft.
die fisherpoetten treffen sich dieses wochenende in astoria, ore., um die kompositionen von bj leiderman zu verstehen und ihre eigene poesie zu schreiben.
dunkin' donuts nimmt sein experiment mit dem verzicht auf donuts um und sagt, es sei kein doughnut, es sei nur koffeefreund. ab januar 2019 heißt es einfach dunkin'.
melissa block spricht mit tim arango, dem büroleiter der new york times in bagdad, über die jüngste offensive der irakischen regierung in der provinz anbar, um ramadi zurückzuerobern.
physicist stephen hawking starb am frühen dezember. eric dorsey und sein team begannen mit der arbeit, \"die stimme\" zu retten, die ihm die fähigkeiten zum sprechen verweigerte. ailsa chang von npr spricht mit dorsey über seine bemühungen, die stimme zu retten.
audie cornish spricht mit der reporterin des miami herald, carol rosenberg, über die neuesten entwicklungen in der guantanamo bay-gefängnisstadt.
in kalifornien kommen mehr bewährungsüberlebende als in jedem anderen bundesstaat auf bewährung, und die staatsregierung könnte mehr gefängnisse bauen. teil des problem ist, dass so viele bewährungsüberlebende wieder ins gefängnis kommen. kqed-mitgliedin judy campbell berichtet.
die ölkatastrophe in alaska hat eine pipeline geschlossen, die mindestens 16 meilen an schwerkorrodierten rohren reparieren muss. die korrosion wurde durch einen schweine entdeckt, nicht durch einen schweine.
richard holbrooke kommt am mittwoch in kabul an. holbrooke ist ein veteranischer diplomat, hat aber wenig erfahrung mit afghanistan, und es wird sein erstes mal sein. doch viele afghanen sagen, dass sie von ihm viel erwarten.
der demokratische präsidentschaftskandidat hillary clinton gewinnt die vorwahlen in nevada und south carolina. donald trump gewinnt iowa, new hampshire und south carolina, während die demokraten nach south carolina ziehen.
eine kalifornische nationalgarde führt ein experimentelles programm ein, um probleme wie posttraumatisches stress disorder frühzeitig zu erkennen.
präsident obama und vizepräsident biden kamen am donnerstag auf dem gemeinsamen stützpunkt andrews in washington, dc, an, um papst franziskus zu begrüssen. ari shapiro von npr spricht mit dem korrespondenten des weißen hauses, scott horsley, über die besucher.
außenministerin hillary clinton trifft sich mit ihrem russischen präsidentschaftskandidaten am donnerstag in brüssel. die beziehungen zwischen den usa und russland sind in den letzten jahren verlangsamt.
rachel martin von npr spricht mit hui chen, einem angestellten anwalt des justizministeriums, der wegen korruption und betrugsvorwürfen zurückgetreten ist.
in der vergangenen woche haben millionen das durchgesickerte video eines luftangriffs aus einem hubschrauberschiff in bagdad vor drei jahren gesehen. 12 menschen starben, einige bewaffnet, einige nicht, darunter zwei journalisten. veteran matt gallagher, ehemaliger kapitän der united states army, autor von kaboom: embracing the suck in a savage little war, gary solis solis, professor an der universität georgetown
in der mexikanischen stadt cuernavaca wurden 500 soldaten entsandt, um eine morgige zu umgeben, in der der leiche eines der meistgesuchten drogenkartelle, arturo beltran leyva, getötet wurde.
caitlin medina, die während des massakers am sonntag in las vegas am straßenbahnhof arbeitete, kam am sonntag wieder zur arbeit. sie wusste, dass nichts sie retten würde.
der cleveland cavaliers und der golden state warriors stehen sich heute abend im nba-final gegen steph curry gegenüber. michel martin von npr spricht mit kevin blackistone, kolumnist der washington post.
der preisgekrönte dichter sharon dolin fügt in ihrer neuen gedichtsammlungburn and dodge (verbrennen und vermeiden) einen 8. sünden hinzu. jacki lyden spricht mit der schriftstellerin sharon dolin über ihr buch, zu schuld (to guilt).
microsoft-gründer bill gates ist erneut auf der liste der reichsten menschen der welt, aber dieses mal sind auch andere menschen auf der liste der milliardäre. madeleine brand von npr spricht mit bob moon vom new yorker marketplace-nachrichtenbüro.
nachdem hurrikan dorian die bahamas im vergangenen monat getroffen hatte, strömten dutzende von hilfsteams ein, einige aus den vereinten nationen, andere aus den benachbarten karibik-ländern.
mashrou' leila wurde vor kurzem auf einem libanesischen festival ausgeschlossen. christliche anführer bezeichneten die lyrics der band als \"blasphemous.\" aktivisten im libanon sagen, dass die zensierung von bands, büchern und filme nur einer von vielen, die zensiert werden.
drew scanlon, der \" blinkende kerl in der gif\", hat sich entschieden, das wort \"die blinkende kerl gif\" zu nennen. scanlon reist an diesem wochenende mit einem fahrrad von san francisco nach nordkalifornien, um geld für die ms-forschung zu spenden.
der sondergesandte der usa für afghanistan, zalmay khalilzad, sagt, dass die usa und die taliban nach neun gesprächen in doha am rande eines abkommens stehen. leila fadel von npr spricht mit der kabul-reporterin jennifer glasse.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem journalisten ian urbina über sein buch the outlaw ocean.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit michelle simpson tuegel, stellvertretende der beiden opfer und der frau, die wegen vergewaltigung, sexueller übergriffe und belästigung angeklagt wurden.
demonstranten sind wütend auf pekings verschärfung der kontrolle und gingen am wochenende wieder auf die straße.
präsident trump hat sich mit den anführern der demokraten auf einen infrastrukturplan geeinigt, aber die republikaner im senat und der stabschef des repräsentantenhauses wehrten sich gegen ihn.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem cnn-reporter miguel marquez über die jüngsten proteste in haiti.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit keith ivey aus jacksonville, florida, der dieses jahr das recht hat, zu wählen.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit george selim, dem leitenden vizepräsident für programme der anti- diffamierungs league, über den anstieg antisemitischer angriffe in den letzten zwei jahren.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit nicole chung über ihren neuen memoiren alles, was sie jemals wissen kann (all you can ever know).
melissa block von npr spricht mit darren mcgavin, einem der vielen überlebenden sexuellen missbrauchs durch einen irischen priester.
die abtreibungsbeschränkungen des obersten gerichtshofs, den bürgerkrieg in syrien, die klimawandel, die politik und harte zeiten. neal conan und ron elving, senior washington editor, npr, sprechen darüber, was ist das talk of the nation?
der oberste gerichtshof hat entschieden, dass menschen gene nicht patentiert werden können. mary-claire king, professorin für medizinische genologie und genomewissenschaften an der universität washington, bespricht die entscheidung.
schauspieler drew seigla und jackie hoffman spielen hodl und perchik, zwei junge charaktere, die sich in yiddish verlieben, aber nicht durch eine dating-app. der reporter jeff lunden hörte das nachrichten und schrieb diese geschichte.
präsident trumps persönlicher anwalt rudy giuliani verteidigt seinen ruf zum ukrainischen präsidenten. joe biden fordert die medien auf, seine interviews aufzugeben.
israel könnte einen amerikanischen menschenrechtsaktivisten abschieben, der beschuldigt wird, einen boykott von israel befürwortet zu haben. ein bundesgericht hat bereits entschieden, dass er abgewiesen werden sollte.
scott simon von npr spricht mit susan shirk, vorsitzende des china-zentrums für das 21. jahrhundert an der universität san diego und ehemaliger stellvertretender staatssekretär in der clinton-administration, über die folgen der gewalttätigen proteste in hongkong.
der in los angeles gespielte musiker lenny kravitz hat in den sozialen medien gepostet, dass ein kritisches stück seines musters vermisst ist. seine sonnenbrille wurde entfernt.
der oberste gerichtshof von großbritannien hat gegen den premierminister boris johnson entschieden, das parlament für fünf wochen zur aussetzung zu suspendieren, um die brexit-debatte einzuschränken.
in moore, oklahoma, sind dutzende tote, und die zahl der todesopfer wird voraussichtlich steigen. wir sprechen mit einem meteorologen über vorhersagen für eine katastrophe, wenn leben auf dem spiel sind. außerdem wachsen wir in einer tornado-allee.
präsident trump entlässt seinen nationalen sicherheitsberater john bolton, weil er seine unterschiedlichen ansichten über die welt hat. außerdem diskutiert der korrespondent des weißen hauses, franco ordoñez, die auswirkungen der entlassung von john bolton auf die aussichten auf krieg und frieden.
renee montagne spricht mit sharon mcnary vom mitgliedssender kpcc in ridgecrest, kalifornien, über die schäden, die durch das erdbeben der stärke 7,4 in der nacht in der nähe des epizentrums von los angeles verursacht wurden.
israel hält am dienstag wahlen ab, und premierminister benjamin netanjahu steht vor einer der härteste wahlen seiner karriere.
slate-mitarbeiter david plotz und seine frau, hanna rosin, verbrachten die ersten 24 stunden ihres lebens nicht mehr als 15 fuß getrennt.
die konservativen bemühen sich jetzt, die finanzmärkte zu nutzen, um haifischvögel und andere arten der haifischvögel zu retten. mit einer anleihe in höhe von 50 millionen us-dollar könnten die investoren das geld zurückbringen.
die rezession und die ölkatastrophe im golf von mexiko haben new orleans nach katrina hart getroffen. die bevölkerung hat sich noch nicht auf die stärke vor dem hurrikan zurückgekehrt. einige häuser sind leer, einige immobilien werden verlassen, und die stadt leidet weiterhin unter kriminalität und arbeitslosigkeit. gwen thompkins, korrespondentin, npr
im journal proceedings der national academy of scientists wurde behauptet, dass der geruch von verrotteten eiers im süden des seees lake superior – einem antiken strand in der nähe des heutigen lake superior – den geruch von verrotteten eiers prägte. martin brasier, professor für palaeobiologie an der universität oxford in england, erklärt.
in south carolina kommen die demokraten in massachusetts an der vorwahl zum senat an, und die dame aus maine schimpft über die beschlagnahmung. ken rudin von npr gibt einen blick auf die woche in der politik.
michel martin von npr spricht mit caitlin flanagan von der atlantik über die #metoo-bewegung, die sich auf sexuelle fehlverhalten durch mächtige männer konzentriert.
der konflikt in myanmar, der seit jahrzehnten auf dem vormarsch ist, wird durch den legalen drogenhandel intensiviert. unodc sagt, die größte finanzquelle des konflikts sei der drogenhandel.
cambridge engineers wollten einen rekord aufstellen, bei dem die meisten menschen gleichzeitig piano spielen. ein standardpiano hat 88 schlüssel. die daily mail berichtet, dass die ingenieure schulkinder gezwungen hatten, lange mechanische fäden zu entwerfen, um dies möglich zu machen.
michel martin von npr spricht mit der konservativen kolumnistin der washington post, jennifer rubin, über die auswirkungen von präsident trumps zöllenangriffen auf china.
in spanien sind mehr als 3 millionen spanier ohne arbeit. vor einigen jahren war das land so wohlhabend, dass es millionen von einwanderern anzog. jetzt sind sie sich herausgefunden, dass ihr neues land nicht so willkommen ist.
in mayport, florida, hat die us-marine einen vorgeschlagenen terminal für kreuzfahrtschiffe. die behörde sagt, dass die stadt, die auf die shrimp-boote seit neun generationen angewiesen ist, in eine der ältesten fischergemeinden der stadt verlegt werden muss.
ein bundesrichter hat entschieden, dass es verfassungswidrig ist, sich nur männer für den selektiven dienst zu registrieren. die aussage der regierung, die gegen die entscheidung berufung eingelegt hat, und die entstehung von frauen im militär wird nun von einer blue-ribbon-kommission des kongresses untersucht.
kathryn hodges sprach mit ihrem sohn, bevor sie den sprung machte. sie ist 103 jahre alt. sie fliegt vorbei an dem guinness-weltrekordträger für die älteste frau beim tandemspringen.
david greene spricht mit dem reporter anthony kuhn über die jüngsten proteste in hongkong.
im podcast throughline diskutiert rund abdelfatah mit rachel martin den fokus auf die britischen konzentrationslager in südafrika. abdelfatah spricht mit ramtin arablouei, einer mitmoderatorin, und elsabe brits, einer journalistin und autorin aus cape town.
mary louise kelly von npr spricht mit belinda mccammon von der new zealand radio über die jüngsten schießereien in christchurch, n.j., bei denen mehr als 51 menschen bei zwei moscheen getötet wurden.
im nordosten syriens bewohnten vor fünf jahren die kämpfe zwischen isis-kämpfern und dem selbsternannten islamischen kalifat tausende menschen. jetzt sind sie in einem abgelegenen haftlager vereint.
michel martin von npr spricht mit angela stuesse, einer anthropologin an der university of north carolina in chapel hill, über die einwanderungsarbeit im tiefen süden.
am wochenende gab es beerdigungen für sechs der opfer der massenerschießung in dayton, ohio, eine woche zuvor. heute werden trauerfeiern für zwei weitere opfer abgehalten. obwohl die polizei eine untersuchung der schießerei fortgesetzt hat, ging ein paar festivals wie geplant weiter, was den einwohnern der stadt eine chance gab, ein wenig normalität wiederherzustellen.
tausende von hackern werden an diesem wochenende in las vegas zusammenkommen, um in gesundheitsgeräte, autos und sogar wahlgeräte einzudringen. sie werden ermutigt, in der hoffnung, sicherheitslücke vor den wahltag 2020 zu finden.
ein team von forschern hat bewiesen, dass ein in der haut von trauben gefundenes compound, das ein antidote gegen das altern könnte, indem es das prozess verlangsamt und krankheiten und entzündungen, die mit altern verbunden sind, beseitigen könnte. wissenschaftsprofessor david sinclair spricht über die ergebnisse der studie.
nach der amtseinführung von barack obama wird er seine erste nacht im weißen haus verbringen. aber wie genau bekommt der gewählte präsident alles in sein neues zuhause?
die beatrice warren curtis wurde am frühen sonntagmorgen in dayton, ohio, getötet. mehrere langjährige freunde sagten der washington post, dass sie eine der großzügigsten leute war, die sie kennenlernte.
es gibt eine neue generation von boom towns im ganzen amerikanischen westen, die durch das explosive wachstum von öl und erdgas ausgelöst wurden. wenn diese industrien einmarschieren, ändern sich kleine städte in der nähe der wellen fast über nacht. einst geschlafene hauptstraßen boast plötzlich verbesserter schulen, bibliotheken und gemeindezentren. ruhige ländliche flughäfen expandieren, um unternehmensjets zu übernehmen. restaurants, motels und hardwareläden thriben, aber die infusion von bar
im kongo verschwinden jedes monat millionen von dollar an mineralbeständen. experten sagen, dass es ein phenomenon gibt, das mineral wealth verschwindet.
der neue gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, kündigte am freitag seinen rücktritt an. steve inskeep spricht mit luis trelles, dem chefredakteur des podcasts resonacular (radio resonacular).
der vorsitzende der federal reserve, jerome powell, hat die zinssätze für das erste mal seit mehr als einem jahrzehnt senkt. michel martin von npr spricht mit dem wirtschaftsforscher gary richardson.
es ist nacht zwei für die demokraten, und eine ganze neue cast von kandidaten wird auf der bühne sein, bei ihrer debatte in detroit. am dienstagabend war sehr viel ein kampf ideen, progressive bernie sanders und elizabeth warren forderten umfassende politische änderungen zum gesundheitswesen. moderator ari shapiro spricht mit dem politischen chefredakteur von npr, domenico montanaro, und der npr-korrespondenten asma khalid.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, kündigte seinen rücktritt an, als proteste in der ganzen insel entfachten. steve inskeep spricht mit adrian florido von npr.
der milliardär eli broad hat das museum für zeitgenössische kunst in los angeles, moca, für eine hilfe in höhe von 30 millionen us-dollar angenommen. das unternehmen hat sich entschieden, das rettungspaket von broad zu akzeptieren.
ari shapiro von npr spricht mit kristen soltis anderson vom washington examiner und jason johnson, redakteur von politics editor at the root, über die reaktion der demokraten auf die aussage von sonderermittler robert mueller.
mary louise kelly von npr spricht mit dem kalifornischen kongressabgeordneten tom mcclintock über die aussage des ehemaligen sonderermittlers robert mueller vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses.
kalifornien hat in den nächsten 12 jahren einen plan verabschiedet, um die haushaltsrate auf die höhe von 1990 zurückzubringen. es ist der erste umfassende plan des landes, um das problem zu bewältigen. es könnte sich auf fast jede wirtschaft im bundesstaat auswirken.
die personalfinanzexpertin michelle singletary spricht mit madeleine brand darüber, wie man in schwierigen zeiten wohltätige zwecke spenden kann, ohne einen wirtschaftlichen druck zu spüren.
nach einer einigung mit staatlichen und bundesaufsichtsbehörden wird das kreditbüro equifax, das von hackern gehackt wurde, bis zu 700 millionen dollar geld zurückzahlen. mehr als die hälfte der erwachsenenbevölkerung der vereinigten staaten verdient eine entschädigung.
mary louise kelly von npr spricht mit dem demokratischen kongressabgeordneten tom malinowski über die abstimmung im repräsentantenhaus über eine resolution, die präsident trumps rassistische tweets verurteilen soll.
der texanische milliardär h. ross perot ist im alter von 89 jahren gestorben. perot kandidierte zweimal als unabhängiger für das präsidentenamt, als er den bundeshaushalt herausforderte.
scott simon von npr spricht mit dem senator von ohio, sherrod brown, über die ankündigung der entlassungen von general motors in lordstown, ohio.
ari shapiro von npr spricht mit dem journalisten david france, der das buch wie man eine plage überlebt hat (how to survive a plague).
admiral william mccraven, bekannt als navy seal commander, der die razzia, bei der osama bin laden getötet wurde, überwachte, erzählt in seiner memoiren my life in special forces (sea stories: my life in special forces).
die pfadfinder von amerika haben ihre \"perversionsdateien (perversion files)\" veröffentlicht, die darauf abzielen, pfadfinder, die wegen sexuellen missbrauchs verdächtigt wurden, zu entlassen. der reporter der los angeles times, jason felch, spricht mit neal conan über die neuesten daten.
der israelische premierminister benjamin netanjahu ist ein mächtiges politisches mädchen, das israel in richtung rechts verlagert hat. aber seine eigene partei fragt sich, ob seine politische karriere zu ende kommt.
boeing gibt zu, dass ein sicherheits sensor auf seinen 737 max-flugzeugen nicht wie erhofft funktionierte. die besorgnis wächst, da boeing den fluggesellschaften erst nach dem ersten absturz des flugzeugs mitgeteilt hat.
in einer artikel in mcclatchy newspapers argumentierten david lightman und kevin hall, demokratische kongressabgeordnete, die mitt romney wegen der nicht-veröffentlichung seiner steuererklärungen kritisieren. moderatorin jennifer ludden spricht mit lightman über die regeln für die offenlegung von steuererklärungen.
der redakteur von the new journal of improbable research, marc abrahams, erklärt, wie sich augen und geräusche auf speise, salzitere ernährung und ernährungsmittel auswirken.
die 69. verleihung der emmy awards findet heute abend in der hauptsendezeit statt. aber wir haben unsere eigenen auszeichnungen.
neun monate nach den mächtigen stürmen, die die virgin islands im vergangenen jahr von hurrikan maria und irma heimgesucht haben, muss der nationalpark auf st. john wiederaufbauen, um die strandeinrichtungen wieder aufzubauen.
die bundesgesundheitsbehörden sind zunehmend besorgt über die ausbreitung von masern im ganzen land. sie fordern eltern auf, ihre kinder vor den rekordverdächtigen ausbrüchen zu impfen.
der vorsitzende der federal reserve ben bernanke und der milliardär-superinvestor oracle, warren buffet, äußern sich zu den jüngsten entwicklungen an den us-aktienmärkten. alex chadwick spricht mit oracle's john ydstie über die jüngsten entwicklungen.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit alfonso aguilar, dem geschäftsführer der latino partnerschaft für konservative prinzipien (latino partnership for conservative principles).
in den letzten 25 jahren hat die zahl und der prozent von gefangenen, die sowohl in bundes- als auch in staatsgefängnissen in isolation gehalten werden, in den usa explodiert. einige beamte argumentieren, dass die dramatische ausweitung des einsatzes von \" solitary confinement\" ein menschenrechtsproblem ist, das wir nicht ignorieren können. laura sullivan, korrespondentin für investigative medien (investitive correspondent, npr), spricht mit neal conan über die
das silicon valley startup sagt, dass landwirte in den usa mehr kosten, wenn sie seed und fertilizer kaufen, wenn sie nicht wissen, wo sie leben. das unternehmen versucht, die praxis zu untergraben.
viele bakterien tragen eine schutzbekleidung. in einer naturstudie haben forscher die schutzbekleidung bis hin zu einem einzigen atom bildiert. es sieht aus wie chainmail – genau so, wie man eine abriegelung erwarten würde. dr. han remaut, mitautor der studie in der natur, erklärt.
jeff selingo, redakteur der chronicle of higher education, spricht mit anthony berryhill, einem absolventen der universität stanford, über die neuen initiativen, die studenten mit niedrigeren einkommenszahlen kostenlose studiengebühren bieten. berryhill ist absolvent der universität yale.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit jonathan turley, rechtsprofessor an der george washington university, über die enthüllungen des treffens von donald trump jr. mit einem russischen anwalt und einem ehemaligen roten armeeoffizier.
saudi-arabien hat zum ersten mal seit 35 jahren visa für touristen ausgestellt. aber viele saudis sind nervös über die dramatischen änderungen – autos von frauen, musik in der öffentlichkeit und soziale beziehungen mit dem opposite geschlecht.
es gibt eine familie von millipeden, die durch eine chemiereaktion im körper lichter werden. sie leben in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern, in trümmern.
scott simon von npr spricht mit susana almanza, präsidentin der montopolis nachbarschaftsvereinigung in east austin, über die ereignisse des angriffs, der diese woche in austin stattfand.
eine neue welle von zahlungsausfällen, die auf hypotheken zurückzuführen sind, die von menschen mit guter kreditwürdigkeit abgelehnt wurden, hat begonnen. einige eigenheimbesitzer, die alternative a-darlehen erhalten, werden auf ihre monatlichen zahlungen zurückfallen. mike larson, analyst bei weiss research, spricht mit madeleine brand.
fouad ajami, senior fellow an der stanford university's hoover institution, argumentiert, dass die usa ihre verantwortung für syrien und seine menschen aufgeben sollten. in einer op-ed im wall street journal sagt er, die usa hätten sich der verantwortung für syrien und seine menschen entziehen sollen.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, hielt eine bürgerversammlung in florida ab. mehr als 300.000 puertoricaner wurden nach dem hurrikan maria nach florida verlegt, darunter mehr als eine million menschen, die dort bereits leben.
die vereinigten staaten haben gerade ihre frauenskater-auswahl, die nächste monat zu den olympischen winterspielen in südkorea gehen werden, um zum ersten mal seit 2006 eine individualmedaille zu gewinnen. scott simon von npr spricht mit tom goldman, der in san jose, kalifornien, über die us-meisterschaften im eiskunstlauf berichtet.
scott simon von npr spricht mit wendy cutler, der während der obama-regierung als stellvertretende us-handelsvertreterin leitete, über die handelsbeziehungen zwischen den usa und china.
die republikaner hoffen, ihre mehrheit im kongress bei den zwischenwahlen des nächsten jahres aufrechtzuerhalten. doch berichten zufolge sind einige konservative spender verärgert über den versagen des kongresses, obamacare aufzuheben und zu ersetzen oder andere wichtige gesetze zu verabschieden. scott simon von npr spricht mit dan eberhart, dem vorstandsvorsitzenden der canary energy company.
scott simon von npr spricht mit claire messud über ihren neuen roman, das brennende mädchen (the burning girl).
hurrikan harvey erreichte südtexas als sturm der kategorie 4 mit winden von mehr als 130 mph landete. seitdem ist es geschwächt, aber winde und starke regenfälle bedrohen weiterhin millionen von einwohnern an der golfküste.
ein jahr nach dem versuchten putsch in der türkei wurden mehr als 50.000 festnahmen im zusammenhang mit einem harten durchgreifen des militärs gemeldet. die behörden in der türkei behaupten, dass sie die folgen des putschs nicht auf den massiven geheimdienstfehler rechtfertigen.
präsident trump trifft sich mit zwei republikanischen senatoren und einem weiteren kongressabgeordneten, um über das gesundheitsgesetz zu diskutieren.
scott simon von npr spricht mit jessica vaughan, direktorin für politische studien am zentrum für einwanderungsstudien (center for immigration studies).
der designierte präsident trump drohte, steuern auf autos zu verhängen, die in mexiko hergestellt wurden und in die usa eingeschoben wurden. der wirtschaftskorrespondent von npr, john ydstie, fragt scott simon, ob trump die befugnisse haben könnte, den handel während des zweiten weltkriegs einzuschränken.
in simbabwe wächst die komödie trotz der realen gefahr, den mark zu übertreffen und den langjährigen führer robert mugabe zu verärgern.
eine unabhängige behörde, die das tödliche schießen eines unbewaffneten teenagers durch die polizei chicagos untersucht, hat ein video veröffentlicht. scott simon von npr spricht mit dem chicagoer kolumnisten und politischen redakteur von wmaq-tv, carol marin.
der angriff dieser woche war der dritte große terroranschlag in frankreich in den letzten 18 monaten. linda wertheimer von npr spricht mit sophie peder, pariser büroleiterin der agentur the economist.
scott simon von npr spricht mit dem medienjournalisten david folkenflik darüber, wie woody allen die vorwürfe des sexuellen missbrauchs seiner kleinen tochter in den frühen 1990er jahren auf sich konzentrierte.
die us-armee fordert freiwillige auf, drei wochen lang mres zu essen, um zu sehen, was eine unerbittliche ernährung das verdauungssystem eines menschen beeinflusst.
griechenland wird am freitag über ein referendum abstimmen, das als ein urteil über sparmaßnahmen und den platz des landes in der eurozone angesehen wird. die frage selbst basiert auf einem rettungspaket mit den kreditgebern der eurozone, das nicht einmal auf dem tisch steht.
in den ersten monaten des jahres 2015 spricht scott simon mit ron elving von npr über die präsidentschaftskandidaten 2016.
scott simon von npr spricht mit kathryn miller, die direktorin von bibliotheken an der florida polytechnic university, darüber, wie es ist, die bibliothek in der ganzen nation digital zu öffnen.
es scheint, dass nicht eine woche vorbeigeht, bis wir nicht über ein großes internetverbrechen hören – kreditkartendaten gestohlen, hauscomputer mit schlechter software infiziert, die wir noch nie heruntergeladen haben. die probleme der cybersicherheit scheint groß, aber auch sehr abstract zu sein.
anna maria barry-jester, burrito-korrespondentin der website fivethirtyeight in san francisco, hat bis jetzt 64 burritos gegessen, aber es gibt noch einige außerplanmäßige burritos.
in neuseeland steht das wichtigste knittlerstück des landes im zentrum einer landesweiten debatte. der britische union-jack bleibt in der linken oberen ecke der flagge, aber erst dieses jahr schlug premierminister john key ein referendum vor, um es zu ändern. moderatorin jacki lyden spricht mit dem journalisten tim watkin aus auckland.
die usa und russland haben sich darauf geeinigt, syriens chemiewaffen arsenal bis ende 2014 abzubauen. moderator scott simon spricht mit deborah amos von npr über die jüngsten entwicklungen in syrien.
am montag warnte die ägyptische armee den ersten frei gewählten präsidenten mohamed mursi, er sei entfernt worden, wenn er die spaltungen mit millionen von menschen auf der straße, die seine regierung protestierten, nicht löste. am mittwoch wurde mursi festgenommen und eine richterin als übergangspräsidentin ernannt. linda wertheimer von npr spricht mit npr-mitarbeitern leila fadel und soraya sarhaddi nelson über die zusammenstöße in ägypten, bei denen mindestens 30 menschen
der oberste gerichtshof hat am donnerstag einstimmig entschieden, dass die patentierung von menschlichem genetischen material gestoppt werden muss. scott simon von npr spricht mit arthur caplan von der langone medical center in new york über die entscheidung.
die ausländischen botschaften in der hauptstadt pjöngjang scheinen, trotz einer warnung am donnerstag, ihre mitarbeiter zu evakuieren, aufzugeben. dies kommt, nachdem nordkorea den zugang zu seiner gemeinsamen industriezone mit südkorea eingeschränkt hat, sein atomkraftwerk neu gestartet und wiederholt drohungen mit atomangriffen gegen die usa und südkorea ausgesetzt hat.
heute ist spaniens feiertagslotterie. es gilt als den größten jackpot der welt mit preisen im wert von mehr als 3 milliarden us-dollar. es wird normalerweise zwischen hunderten von freunden und nachbarn geteilt, die zusammen auf tickets gehen.
der politische schlagzeilen-autor ken rudin spricht mit neal conan von npr über rick santorums eröffnungsrede in gettysburg und die bevorstehenden vorwahlen in pennsylvania, illinois, maryland und maryland.
fast zwei dutzend bundesstaaten warten auf neue fälle einer seltenen art von meningitis, die durch schädliche kontamination durch injektionen für rückenschmerzen verursacht wurde. beamte sagen, dass die schüsse von einer apotheke aus massachusetts customgemacht wurden, die etwa 17.000 dosen nach staaten von new york bis kalifornien schickte.
der präsident von frankreich, general charles de gaulle, reiste am dienstag nach frankreich, deutschland und frankreich, um die beziehungen zwischen den beiden ländern zu ehren. es war 1962, als der präsident von frankreich, john f. kennedy, mit der sowjetunion konfrontiert wurde.
james cameron, der regisseur von \"avatar\" und \"titanic\", hat allein in einem kleinen u-boot den mariana trench besichtigt. capt. don walsh, oceanographier und ehrenpräsident des explorers club, spricht mit ira flatow über seine reise.
der unbewaffnete teenager trayvon martin wurde von einem freiwilligen der nachbarschaftswache erschossen und getötet. die behörde der stadt sanford hat am donnerstag eine abstimmung über die unzuverlässigkeit des polizeichefs abgehalten.
die amerikanische psychiatrische vereinigung (american psychiatric association) warnte ärzte vor der diagnose einer großen depression bei menschen, die einen geliebten verlust hatten. aber eine vorgeschlagene änderung eines entwurfs des dsm, der nächste jahr erscheinen wird, entfernt diese entscheidung. jennifer ludden spricht mit tammy blackard cook, einer registrierten klinischen sozialarbeiterin, die therapie und ratschläge für aspire group in raleigh, north carolina, und der komik duo key and peele über rasse, stereotypen und humor.
mehr als 50 jahre nach der pille sind verhütungsmittel und suut ein thema der debatte im kongress und in der präsidentschaftskampagne. fast 40 jahre nach der legalisierung der abtreibungen durch den obersten gerichtshof hat eine laute debatte über ultraschallgesetze in virginia und texas und die finanzierung der geplanten elternschaft ausgebrochen. pamela scully, professorin und vorsitzende der abteilung für frauen und sexualität, emory university
das comparative biomechanik-labor in bedford, ten, in der die schweine, in der nähe von washington, dc, liegt, wurde von der concord field station besucht, um tiere zu erzwingen, die sich auf unterschiedliche weise bewegen.
lourdes garcia-navarro von npr spricht mit paul wolfowitz, dem ehemaligen stellvertretenden verteidigungsminister von den vereinigten staaten, über die us-luftangriffe auf syrien.
in venezuela hat der oberste gerichtshof die gewalttätigen gewalttätigen proteste und die ausbrüche der regierung des präsidenten nicolas maduro aufgehoben. einige venezolanische frauen haben extreme maßnahmen ergriffen, um ihre familien zu unterstützen.
farai chideya spricht mit roland martin, korrespondent des magazins essence, und robert george, redakteur bei der new york post, über die beziehung der clinton- und obama-kampagnen zur rassenfrage.
steve inskeep spricht mit amy celico, einer ehemaligen handelsverhandlungsführerin der regierung, über die aussage des botschafters robert lighthizer vor dem kongress.
in einer op-ed für die washington post argumentiert jonathan turley, dass es gefährlich sein kann, lügen zu kriminalisieren. mit der macht, eine lüge zu bestrafen, kommt die macht, die wahrheit zu definieren, eine riskante besetzung für jede regierung.
michel martin von npr spricht mit alex gibney, tyler shultz und steve jobs über die geschichte von elizabeth holmes, der erfinderin der revolutionären neuen technologie theranos.
während die syrer auf die außenwelt aufrufen, etwas zu tun, um die wachsende gewalt dort zu beenden, scheinen die möglichkeiten begrenzt zu sein. russland und china haben vetoes gegen den un-sicherheitsrat verhängt, während die arabische liga ihre mitglieder aufgefordert hat, die diplomatischen beziehungen zu damaskus zu kündigen. daniel byman, professor für auslandspolitik, georgetown university
china hat am mittwoch eine historische weltraummission in die weltstartet. scott simon von npr spricht mit dem forscher dean cheng vom asien-studienzentrum der heritage foundation.
scott simon von npr spricht mit dem buchautor und drehbuchautor armistead maupin über präsident obamas persönliches wort zur gleichgeschlechtlichen liebe.
das netherlands institute for sound and vision hat eine forschungsgruppe mit der zusammenarbeit von jonathan puckey zum projekt transnational radio encounters ins visier genommen.
ari shapiro von npr spricht mit dem stanford-professor siegfried hecker über die jüngsten entwicklungen in nordkoreanischen beziehungen.
präsident bushs zustimmungswerte schweben bei rund 28 prozent. aber das könnte sich im laufe der zeit ändern. er hat versucht, seine analogien mit geschichte zu beweisen.
rachel martin von npr spricht mit vivian schiller, ehemaliger leiterin für nachrichten und journalismus bei twitter und ehemaligem ceo von npr, über die rolle von fake news in der amerikanischen demokratie.
rachel martin erinnert sich an einige der momente, die uns dazu gebracht haben, für die präsidentschaftskampagne zu kandidieren.
neue videoaufnahmen zeigen, wie fliegen, die von einem fliegenschlamm zu fliegen versuchen, die bewegungen des körpers neu zu bepositionieren. michael dickinson, professor für biologie an der kalifornischen institute für technologie ( kalifornia institute of technology), erklärt, warum fliegen so schwer zu beherrschen sind.
die us-stellvertretende außenministerin jendayi frazier hat am freitag den friedensabkommen zwischen der sudanesischen regierung und der wichtigsten rebellengruppe in darfur unterstützt. madeleine brand spricht mit frazier über die bemühungen, den frieden im sudan zu sichern.
michael may von der texanischen mitgliedsstation kut berichtet darüber, wie eine high school in austin versucht, senioren, die nach dem hurrikan katrina evakuiert wurden, das abschlussabschneiden zu verhindern.
ari shapiro von npr spricht mit gerhard peters, co-direktor des projekts \"die amerikanische präsidentschaft (american presidency project\", an der university of california, kalifornien)\", über die tradition der gäste, die zu der rede zur lage der nation eingeladen wurden.
pakistans menschen klammern sich um die amtseinführung eines mutmaßlichen serienmörders. ein kleines mädchen aus der provinziellen baumwollstadt kasur wurde nach seiner vergewaltigung und tötung in einer müllschleife gefunden.
das weiße haus bezeichnet den neuen einwanderungsplan von präsident trump als \"überparteiliche kompromisshaltung\". aber es zieht bereits viel parteiübergreifende kritik.
ein bundesrichter in new york hat eine anordnung unterzeichnet, die das urheberrecht von \"we shall overcome\" auf eine version von \"we shall overcome\" in die öffentlichkeit versetzt.
ein neues modell, das die ursprünge und die entwicklung von planeten simuliert, zeigt, dass die umstände, unter denen ein solches sonnensystem gefunden werden muss, nicht so einfach sind, um ein solches system zu bekommen. edward thommes, außerordentlicher professor für physik an der universität guelph, spricht mit kevin schawinski, co-gründer des projekts galaxy zoo, und kevin schawinski, außerordentlicher mitbegründer des yale center for astronomy & astrophysics.
der russische präsident wladimir putin hat eine riesige mülldeponie in kuchino, russland, geschlossen. die schließung des deponiesystems hat die umweltprobleme verschlimmert.
der gouverneur von new york, andrew cuomo, hat seinen ersten monat als gouverneur aufgehört, ohne über concrete kürzungen zu sprechen. stattdessen hat er auf den straßen des staates gefahren, um das publikum davon zu überzeugen, dass \"business as usual (business as usual)\" der gefährlichste stunt ist, den die öffentlichkeit je gesehen hat.
alex chadwick von npr spricht mit dem demokratischen kongressabgeordneten tom udall aus new mexico, dem südwesten des landes, über die jüngsten boykott-demonstrationen in santa fe und anderen städten in seinem bezirk.
kommentatorin und floridas einwohnerin diane roberts untersucht, warum der bürgerkrieg immer noch so lange in der südlichen fantasie bleibt.
alex chadwick spricht mit dermot o'gorman, dem chinesischen vertreter des weltwildlifefonds, über den massiven staubsturm, der sich auf südkorea und japan ausbreitet.
alex chadwick spricht mit andy bowers, leitender redakteur des online-magazins slate, über das system, das dazu führt, steuerschecks und geldbestellungen direkt an die regierung zu übergeben.
die zentralafrikanische republik schließt ihre grenze zum sudan und macht den sudan für die unterstützung von rebellen verantwortlich. die maßnahmen bedrohen sudanesische flüchtlinge aus darfur, die nach chad geflohen sind und möglicherweise ausgewiesen werden.
die \"arabische frühlingswoche\" begann diese woche und es kam zu gewaltsamen protesten im ganzen land. viele der bewegungen endeten im konflikt oder im chaos. tunesien formierte eine demokratie, aber in den letzten tagen gab es gewaltige proteste, weil die wirtschaft schlecht war.
in der ersten woche der u.s. open, venus williams und rafael nadal schlugen ihre spiele am dienstagabend durch. moderator scott simon spricht mit dem baseball-experten howard bryant von npr über das rennen.
dr. shibley telhami, professor für frieden und entwicklung anwar sadat an der universität maryland und hauptermittler der jährlichen arabischen meinungsumfrage, erörtert die ergebnisse der umfrage, die von der universität maryland und zogby international durchgeführt wurde.
neal conan spricht mit barbara ehrenreich, autorin von \"this land is their land: berichte aus einer gespaltenen nation (this land is their land): berichte aus einer gespaltenen nation (this land is their land: reports from a divided nation)\" über die amerikanische wirtschaft.
amnesty international veröffentlicht einen neuen bericht über die geheime überstellung von terrorverdächtigen durch die cia. eric olson, amtierender direktor für regierungsbeziehungen bei amnesty international, spricht mit madeleine brand über den bericht.
eine frau in deutschland fand einen kleinen  teil des, was sie als amber dachte, in ihrerjacketasche. als es trocken wurde, brach es in flammen. das fossil war actually weißes phosphor aus dem zweiten weltkrieg.
peter bergen berichtet und schreibt über osama bin laden und al-qaida seit den späten 1990er jahren, als er als produzent für cnn bin laden auf ein interview gebeten hatte. bergen spricht über seine neueste buch, the osama bin laden i know: eine mündliche geschichte des anführers von al-qaida.
die ölproduktion in den vereinigten staaten ist in diesem jahr in die höhe geschnellt, da die preise für rohöl fast doppelt so sind wie vor zwei jahren. die benzinpreise sind auch gestiegen, und bohrern schicken jetzt mehr bohr rigs in die ölfelder.
jerusalems westmauer ist ein schlachtfeld für jüdische frauen, die versuchen, die orthodoxen regeln für das gebeten dort herauszufordern. sie sagen, dass ihr kampf ein teil eines größeren kampfs ist, um die traditionen herauszufordern, die alle religiösen themen im jüdischen staat kontrollieren.
scott simon von npr spricht mit gary nash, autor von the liberty bell, über seine neue geschichte über die durchgesickerte amerikanische ikone der liberty bell.
jason und randy sklar, die mitglieder der sportbruderschaft jason und randy, sprechen über den eröffnungstag des baseballs.
eine neue art von freiwilligenprogramm hat in new york city begonnen. hunderte von menschen gehen mit einwanderern zu gerichtsterminen und ernennungen von einwanderungsbeamten.
scott simon von npr spricht mit dem pensionierten armeegeneral john nagl über den rückzug der us-truppen aus afghanistan.
präsident trumps schwiegersohn, jared kushner, steht diese woche im fokus der russland-untersuchung. außerdem gibt es nachrichten über mutmaßliche gespräche zwischen trump jr. und einem russischen anwalt.
kalifornische bauern haben ein großes interesse an änderungen des einwanderungsgesetzes. alle außer die kleinsten landwirtschaften sind von einwanderern abhängig, die legal und illegal sind. diese woche lobbyieren hunderte von bauern vor dem kongress, um einen programm für gastarbeiter zu verabschieden, da sie nicht genug hilfe finden, um ihre fields zu arbeiten. sasha khokha vom mitgliedssender kqed berichtet.
die rock-and-roll- hall of fame wird miles davis, black sabbath, blondie, lynyrd skynyrd, herb alpert und jerry moss und die sex pistols in die bühne einführen. steve jones, der gitarrist der sex pistols, spricht mit madeleine brand.
die zahl der todesopfer in compton, kalifornien, hat im vergangenen jahr um mehr als 70 prozent zugenommen. laut ermittlern sind fast alle tötungen verwandt mit gangs. luke burbank untersucht einige der gründe, warum das gangleben in der kalifornischen stadt so festhält.
in eunice, louisiana, erinnert sich familie und freunde an keith blair manuel, einen von 11 opfern der ölbohrexplosion, die zu der ölpest im golf führte.
scott simon von npr spricht mit dem journalisten steve inskeep über seine reise durch pakistan, das von islamabad bis zur alten stadt lahore entfernt ist.
ein britisches kind, das mit einer seltenen genetischen störung erkrankt ist, möchte in die usa zur experimentellen behandlung seiner krankheit transportiert werden. das gericht kann die entscheidung über die behandlung entscheiden, wenn das baby nicht friedlich sterben kann.
alex chadwick von day to day spricht mit dahlia lithwick, rechtsanalystin bei slate magazine, über die entscheidung des obersten gerichtshofs über die anklage gegen anna nicole smith.
alicia rose parlette, die als redakteurin des san francisco chronicle arbeitet, hat krebs. alex chadwick spricht mit der schriftstellerin und redakteurin der zeitung über ihre erfahrungen mit der katerin.
das ncaa-basketballturnier für die frauen wird am ostersonntag in indianapolis eröffnet. tiger woods spricht am montag über sein eigenes \"wahnsinn\".
ein bundesgericht in san antonio wird am dienstag einen wichtigen fall von rassenzerstörung in texas anklagen, der darauf abzielt, ob die aktuellen texanischen karten gegen die schnell wachsende hispanische bevölkerung im bundesstaat diskriminieren.
gesetzgeber in staaten und staaten greifen die entlassungen von lehrern an. viele lehrer sagen, sie seien schuld an fast alles, was in schulen schiefgehen kann.
die zeitschrift national review hat diese woche einen brief des obersten gerichtshofs aufgedeckt, den generalstaatsanwalt eric holder dem kongress während der bestätigungsverfahren nicht mitgeteilt hatte. ari shapiro von npr spricht mit gastmoderatorin jacki lyden über die jüngsten anschläge.
rachel martin von npr spricht mit jessica mendoza von espn, einer ehemaligen softball-moderatorin, die sagt, die astros haben ihre laufzeit im baseball umgekehrt.
ed meskys, ein pensionierter physiker, arbeitet teilzeitig in ihrer stadtbibliothek in moultonborough, n.h. sandy und ed leben vier jahre später ohne lebensmittel. ihre ruhestandseinsparungen, die über die sozialversicherung hinaus gehen, sind ausgelaufen. die meskys kämpfen darum, zu überleben, aber sie machen es gemeinsam. dan gorenstein vom new hampshire public radio sprach mit ihnen über eine lebensmittel-shopping-reise.
robert siegel von npr spricht mit adam levitin, dem rechtsprofessor von georgetown, über die auswirkungen des dodd-frank-gesetzes auf die ernennung von leandra english zum amtierenden direktor des consumer financial protection bureau.
die drehbuchautorin diablo cody erzählt die geschichte von juno macguff, einem teenager, der mit einem baby schwanger ist. sie spricht mit lynn neary von npr über die geschichte, die sie als stripperin in ihrer memoirencandy girl geschrieben hat.
tausende marschierten vor dem staatshaus von simbabwe in der hauptstadt von harare. michel martin von npr spricht mit kevin sieff, dem afrikanischen bürochef der washington post, über die ereignisse in simbabwe.
die feiertage sind ein großes teil des lebens von menschen, die mit alkoholischem problem konfrontiert sind. lisa g. von day to day spricht mit farai chideya über ihre erfahrungen mit alkoholischen feiertagen.
die kambodschanische regierung schuldet den vereinigten staaten etwa 500 millionen dollar für eine lebensmittelhilfe, die während des vietnamkriegs ausgezahlt wurde. die usa sagen, dass sie nicht zahlt.
alex chadwick spricht mit slate-autorin emily yoffe über ihre erfahrungen als menschliches guinea pig und ihre erfahrungen als nackt-modelin.
das größte college-einsparungsplan der nation hat sein debüt in einem riesigen parkhaus auf der richmond international raceway getan. es ist ein marketing experiment, das eine ganze neue art und weise finden könnte, um mehr menschen dazu zu bringen, über ihre kinder und ihre eigene bildung nachzudenken.
die grippesaison hat an einigen colleges und universitäten bereits vor dem anfang der unterrichtszeit begonnen. die symptome breiten sich an mindestens zwei schulen im süden aus und 2.000 studenten wurden als krank an der washington state university gemeldet.
ein massaker in der dominikanischen republik, bei dem im jahr 1937 dutzende von haitianern getötet wurden, war 80 jahre alt. dann der dominikanische diktator rafael trujillo ordnete an, soldaten unentschieden zu töten.
alex chadwick von npr spricht mit dem ehemaligen wertpapieranalysten und slate-mitarbeiter henry blodgett darüber, was wir von der finanzgeschichte von richter samuel alito lernen können.
präsident trump wird voraussichtlich diese woche sagen, er werde das atomabkommen mit dem iran nicht neucertifizieren. wenn der schritt geschehen würde, könnte der kongress wirtschaftlichen sanktionen erheben. das würde die us-beteiligung am abkommen effectively beenden.
der verteidigungsminister james mattis besucht afghanistan nach einem tödlichen angriff der taliban. rachel martin von npr spricht mit dem reporter des wall street journal, gordon lubold, über mattiss reise.
die vereinigten staaten und die sowjetische union konkurrierten darum, first im weltraum zu sein. jetzt könnten die usa und russland für die tödlichsten roboter konkurrieren. russland schickt einen humanos namens fedor ins weltraum.
jared kushner ist jetzt der leitende berater des präsidenten und führt eine neue initiative des weißen hauses zum thema innovation. außerdem spricht david folkenflik von npr über seine karriere als immobilienmogul.
alex chadwick spricht mit ira flatow, moderatorin von npr's \"wissenschaft freitag (science friday)\", über den ausbruch der vogelgrippe-pandemie in thailand.
david greene spricht mit pablo torre, leitender autor des magazins espn the, über die neuesten entwicklungen in der baseball hall of fame.
ungarn verlegt einige asylbewerber, die in flüchtlingslagern in europa bleiben, in ein neues lager, in dem sie leben müssen.
der theaterentwicklungsfonds (theater development fund) ist bekannt für die schließung von ermäßigungspreisen für tickets in new york city. als die reporterin naomi lewin aufgefordert wurde, johann sebastian bach in einem video darzustellen, stellte sie das problem dar.
die internationale atomenergiebehörde (iaea) und ihr generaldirektor mohamed elbaradei erhalten den friedensnobelpreis. alex chadwick spricht mit dem diplomatischen korrespondenten mike shuster über die befugnisse der iaea und ihre führung.
drei waldbrände brennen jetzt im südlichen teil von kalifornien. letzte woche brach ein waldbrand außerhalb von los angeles durch fast 25.000 hektar, aber nur drei häuser wurden verloren und niemand wurde verletzt. es war glück, aber auch viel plant, was kalifornien zum model für die nation macht.
das unternehmen hat einen neuen nap-cafe in tokio eröffnet. gäste können bis zu zwei stunden auf betten schnüffeln, wenn sie einen artikel aus der speisekarte kaufen.
außenminister rex tillerson ist der neueste us-beamte, der in seinem ersten job erklärt, ob die usa den präsidenten literally nehmen. steve inskeep spricht mit michael green, einem ehemaligen nationalen sicherheitsbeamten im weißen haus von george w. bush, über die beziehungen zwischen den usa und china.
madeleine brand spricht mit dem leitenden korrespondenten des npr, juan williams, über die politischen nachwirkungen des hurrikans padilla auf die bush-administration.
für die letzte woche haben die behörden in new orleans die verbliebenen einwohner der stadt dazu gebracht, sie zu evakuieren, mit nur dem teilweisen erfolg. hilfsbeamte scheinen verwirrt von menschen zu sein, die sich weigern, häuser in new orleans zu verlassen, die von stürmen beschädigt sind, ohne strom und in vielen fällen von toxischen überschwemmungen umgeben sind. aber die kolumnistin jimi izrael glaubt, dass die schwarzen einwohner
neal conan liest aus den e-mails der zuhörer, die vor einer woche aus dem naval krankenhaus in bethesda stammen, über die traumatische hirnverletzung des irakischen kriegsherstellers bob woodruff, und über die zukunft von radio-schockjocks post-don imus.
neal conan liest aus den e-mails der zuhörer, die wir vorgerufen haben, um sich an den volkstrauertag zu erinnern. wir hören von veteranen, die berichten, wie sie den feiertag begehen und was der volkstrauertag für sie bedeutet.
in bagdad starben am samstag mehr als 600 menschen bei einer massenpanik während eines religiösen feiertags. die zahl der todesopfer steigt auf mindestens 841. alex chadwick spricht mit dan murphy, einem reporter beim christian science monitor in bagdad.
es gibt ein festival im april, und die umweltgruppe, die es betreibt, hat es für einige deutschens alles vegetarian gemacht. es ist eine \"abtreibungsverschzeige\" für einige.
die internationale atomenergiebehörde (iaea) sagt, dass sie die abrissungen eines kernkraftwerks durchbrechen wird, nachdem sie entfernt wurden. was genau ist ein un-siegel? daniel engber von slate erklärt.
drei menschen starben am vergangenen wochenende in charlottesville, virginia, im zusammenhang mit der gewalt zwischen weißen supremacistengruppen und gegendemonstranten. heather heyer wurde getötet, als ein weißer supremacistischer hubschrauber in eine menge demonstranten fuhr. zwei staatstruppen starben auch.
der erfinder gerry thomas, der das tv-dinner vor mehr als 50 jahren erfunden hat, ist im alter von 83 jahren gestorben.
identitätsdiebstahl kann kostenlos sein, aber viele bezahlte dienste bieten hilfe bei der vermeidung des identitätsdiebstahls. als autor von \"dein böser zwilger: hinter der identitätsdiebstahl-epidemie (your evil twin: behind the identity theft epidemic)\" hat bob sullivan alles mögliche tun, um einen identitätsdiebstahl zu verhindern.
russland und georgien haben beide einen waffenstillstand unterzeichnet, aber bisher zeigen russische truppen keine anzeichen vom verlassen von georgien. moderator scott simon spricht mit ivan watson von npr und gregory feifer von npr über die belagerung von gori.
alex chadwick von alex chadwick spricht mit paul rogers, professor für friedensstudien an der universität bradford, über die ermittlungen zu den bombenanschlägen in großbritannien.
kalifornien hat kürzlich einige große investitionen in sein infrastruktursystem gemacht. dale bonner, sekretär der staatliche agentur für wirtschaft, verkehr und wohnungswesen, spricht mit liane hansen über die infrastrukturherausforderungen des staates.
hohe preise, unruhen und verbots der export von reis und anderen lebensmitteln zwingen regierungen weltweit, einen weg zu finden, die die globale lebensmittelkrise zu lindern. moderatorin liane hansen spricht mit dem politökonom raj patel, dem mitarbeiter des institutes für lebensmittel- und entwicklungspolitik in oakland, kalifornien.
in den nachwirkungen der bombenanschläge in london haben us-beamte die alarmstufe für massenverkehrssysteme angehoben. die alarmstufe liegt jetzt bei hoch, während die flughäfen und die hauptverkehrsrouten der usa bei gelb bleiben.
in charlottesville, virginia, starben zwei menschen bei einem hubschrauberabsturz, der mit der rassismus-demonstration in verbindung gebracht wurde. der gouverneur von virginia hat den ausnahmezustand ausgerufen.
die hubble-kamera des weltraumteleskopfs hat am donnerstag den betrieb eingestellt, nachdem sie durch einen stromausfall in den elektronischen geräten des hubble-raumtraums abgeriegelt wurde. michael weiss, stellvertretender programmmanager des hubble-raumtraums, spricht mit ira flatow darüber, was passiert ist und ob es entfernt werden kann.
ashley und jon strongol aus nebraska lernten das geschlecht ihres ersten babys und hatten eine idee: warum nicht dieses fähigkeit in einem facebook-video verwenden?
donald trump kommt am mittwoch in washington dc an. er ist der 45. präsident der vereinigten staaten, der am mittwoch in washington, dc, vereidigt wird.
lynn neary liest aus den e-mails der zuhörer.
nevada ist jetzt der fünfte bundesstaat, in dem eltern legal marihuana kaufen können. die verkaufszahlen boomen, als touristen aufkommen. aber nachdem sie es kaufen, wohin können sie gehen?
wenn steve jobs, apple-ceo, am dienstag das neueste iphone kündigte, endeten damit monatelange gerüchte über den \"holy grail\" von gadgets. apple-ceo steve jobs sagte, das iphone sei ein radikaler und revolutionärer ansatz für ein handy. walt mossberg, kolumnist für persönliche technologie, wall street journal
senator john mccain, der mutmaßliche republikanische präsidentschaftskandidat, besucht den irak am samstag. es ist eine tag, nachdem die uno ihre neueste einschätzung zu den irakischen menschenrechten veröffentlicht hat.
die bemühungen, einen der schlimmsten offenen drogenmärkte des landes zu beenden, sind in einigen teilen erfolgreich.
der designierte präsident donald trump nimmt bei einer pressekonferenz fragen von reportern auf. es war monate her, dass er sie von reportern genommen hat. es war monate her, dass trump fragen von reportern genommen hat.
timothy noah, kolumnist des slate-magazins, hat gerade einen leitfaden für cole porters \"you're the top (sie sind der oberste)\" veröffentlicht.
in togo, der hauptstadt von lome, ist der lokale fetischmarkt eine quelle von ernährungsmitteln für fast jede krankheit oder einfach nur für gute glück. es ist ein verwüsteter, unaufhaltiger markt mit einer reihe von häusern, geschäften und geschäften.
robert siegel von npr spricht mit joost hiltermann von der internationalen krisengruppe für den nahen osten und nordafrika über einen rückblick auf die kriege im irak und in syrien.
präsident bush hielt eine pressekonferenz am donnerstag ab, um den kongress aufzufordern, seiner führung nachzugehen und berichte zu widerlegen, wonach sein zweites amt das momentum verliert. alex chadwick von npr spricht mit dem npr-senior-washington-redakteur, ron elving.
frank warren, der autor der buch \"postgeheim (postsecret)\" und \"mein geheimnis (my secret)\", spricht über die tausende von geheimnissen, die fremde ihm in den letzten zwei jahren e-mailed haben. wegner, harvard-professor dan wegner, autor der buch \"das geheimnis (postgeheim (postsecret)\")\"
es gab eine enthauptung in liverpool, england, am vergangenen wochenende. vandalen schlugen ringo starrs kopf von einem lebensgroßen beatles topiary am bahnhof south parkway ab. die liverpool daily post berichtet, dass die lüftigen nogen des topiary, john, paul und george, unbeschädigt gerettet wurden.
reese erlich von der unabhängigen produzentin von day to day berichtet über die rückkehr der wilderei in peru, nachdem die staatliche behörde für den schutz von vicunas ein neues gesetz verabschiedet hat, das die wilderei verringert.
die türkei ist ein nato-verbündeter, der im kampf gegen isis von entscheidender bedeutung ist. aber da das jahr 2016 zu ende rückt, verlagert sich die türkei möglicherweise auf eine engere beziehung zu russland.
das neue buch the family that couldn' sleep: a medical mystery (die familie, die nicht schlafen konnte: ein medizinisches mysterium) erzählt die geschichte eines italienischen familien, das an eine seltene und tödliche krankheit namens fatal familial insomnia leidet.
michel martin von npr spricht mit karl racine, einem der generalstaatsanwälte, der das bildungsministerium wegen der \"berührer verteidigungsregel\" verklagt hat.
grambling state spielte in north carolina central und war mit 10-3 vorn. nc central schlug 6 punkte ab und machte es mit einem extra-point- kick zur unentschiedenheit. aber ein nc central-spieler wurde für das feiern in der endzone bestraft, was den extra-point- kick länger machte.
eric weiner berichtet über die jüngsten entwicklungen in nordkorea und darüber, was als nächstes in bezug auf die diplomatischen beziehungen zwischen den usa und nordkorea passieren könnte.
steve inskeep spricht mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey, der sagt, dass es keine beweise dafür gibt, dass russland wahlmaschinen gehackt hat.
die meisten republikaner sind der meinung, dass nichts zu tun, um das gesundheitswesen zu ersetzen, ihre schlechteste option aller zeiten ist.
raul midon war einer der meistgesuchten musiker der musikindustrie, seit seinem debüt auf der album \"state of mind\" aus dem jahr 2005 umstritten. er spricht mit lynn neary von npr über seine karriere, seine arbeit und seine karriere-tour.
scott simon von npr spricht mit howard bryant, dem leitenden schriftsteller von espn.com und espn the magazine, über die anklage gegen barry bonds.
steve inskeep spricht mit dem gründer des hedgefonds sky bridge capital, anthony scaramucci, der für donald trumps übergangsteam kandidierte. scaramucci sagt, es sei unnötig und unrational, die wall street zu demonisieren, um punkte zu sammeln.
die george washington university warnt studenten, wenn sie auf dem shuttle-bus von vern zurückkehren, könnte sie mit einer geldstrafe von 300 us-dollar bestraft werden.
zwei 3-jährige panda-schwestern wurden vor kurzem aus ihrem haus im zoo von atlanta nach china verlegt. und dann gibt es das essen. ihr keeper berichtet, dass alles, was sie essen oder trinken, mit amerikanischen specks gemischt werden muss.
der hawaiianische sänger don ho, einer der letzten der crooners der 60er jahre, starb am dienstag an herzversagen. er hielt seinen letzten auftritt am donnerstag.
die britische konservative partei der labour party verliert bei den parlamentswahlen in großbritannien in den letzten zwei wochen ihren vorsprung. die konservative, auch bekannt als tories, haben in den letzten umfragen einen vorsprung von mehr als der hälfte verloren, und die britische premierministerin theresa may ist in schwierigkeiten.
ein kleines stadt in china hat eine säuberungsprogramm für gebrauchte zigarettenansätze aufgehoben, nachdem es von ihnen überflutet wurde. laut lokalen nachrichten marschierten die menschen in ein regierungsbüro, um gebrauchte zigarettenanzüge zu verschenken.
michel martin von npr spricht mit der journalistin michelle fields von der new york times über die geschichte, in der sie von einem ehemaligen wahlkampfmanager von donald trump ergriffen wurde.
präsident bush hat zugegeben, dass die entlassungen von acht us-anwälten schlecht behandelt wurden, und generalstaatsanwalt alberto gonzales ist mit ihm einig. npr senior news analyst daniel schorr sagt, dass er immer noch warten muss, bis jemand die verantwortung akzeptiert.
die trentonianische zeitung berichtet, dass ihre trenton-hauptsitze verkauft wird, um eine dunkin' donuts-fabrik zu machen, die produkte für geschäfte in der region herstellen soll. die neue doughnut-anlage liegt neben dem trenton police headquartier.
silvio berlusconi, der ehemalige italienischer premierminister und medienmogul, hat sich in einem brief an seine frau veronica berlusconi geäußert, nachdem sie ihn für seine jüngsten sexistischen bemerkungen angeklagt hatte. silvia poggioli berichtet, dass berlusconis entschuldigung nur der jüngste schlag für italiens legendären lateinamerikanischen liebhaber.
die zuhörer reagieren auf fragen nicht (ask not) und auf die worte von john f. kennedy zur amtseinführung.
steve inskeep spricht mit der wählerin linda caudill aus cincinnati, ohio, die eine atemberaubende villa mit kunstwerk und bürgerkriegsgeheimnissen besichtigt hat.
mary louise kelly von npr spricht mit dem autor sam walker über seine liste der besten sportteams aller zeiten.
die botschaft des präsidenten donald trump, das opioid-problem zu bekämpfen, wurde gemischte botschaften aus den anführern des weißen hauses.
der filmhistoriker und filmkritiker von maxim, pete hammond, gibt einen rückblick auf das erfolgreiche spieljahr 2006.
die trump-administration hat ein handelsabkommen mit china unterzeichnet. es bedeutet, dass die usa ihre rindfleisch und erdgas in einen wachsenden markt exportieren und china im gegenzug ihre gehackte geflügelindustrie schicken könnte.
last week sagte adam jones, er sei das ziel von rassistischen beleidigungen gewesen. am sonntag war es bei fenway park in boston. ein fan verspottete eine kenianische frau, die die nationalhymne sang. die leute fragen sich, ob diese vorfälle isoliert sind oder zum wachsenden problem gehören.
robert siegel von npr spricht mit sabrina kimball, die eine gruppe mit dem namen universal changing places gründete, um mehr familien toiletten zu schaffen, in denen es darum geht, einen behinderten oder einen älteren erwachsenen auszuwägen.
nach dem verurteilung von lewis libby, dem ehemaligen stabschef des vizepräsidenten, sagte der sonderermittler patrick fitzgerald, er sei \"alles rückkehren zur heutigen arbeit\". das ist für einige regierungsreformer eine gute nachricht, aber es ist nicht ermutigend für einige politische anführer in illinois, die jetzt patrick fitzgeralds unbegrenzte aufmerksamkeit haben.
pakistans präsident pervez musharraf hatte die chance, sein neues buch in the line of fire (in der linie des feuers) zu verkaufen. das buch liegt auf platz neun der nonfiction-verkäufeliste der new york times. es hat auch in einem der am wenigsten wahrscheinlichen marktteile gut gehandelt.
der irakische präsident saddam hussein wurde am donnerstag in bagdad getötet. er war ein mann mit gewalttätigen ambitionen, lügen und fehlern, der zu seinem tod führte. mike shuster berichtet über die karriere von saddam hussein.
der schauspieler und filmemacher neil labute wurde als \"misogynist\" und \"misanthrop\" bezeichnet. andere beschreibungen beschreiben ihn als den wütendsten weißen mann, einen \"schmutzigen sport\", sogar einen downer. aber für jemanden, um diesen namen zu bekommen und immer noch dort zu sein, ist er ein beweis für einige andere qualitäten. er wurde als ein genie, der dunkle star des amerikanischen theaters oder, wie ein kritiker ihn beschreibt, ein
steve inskeep spricht mit dem australischen einwanderungsminister peter dutton über die politik, die australien seit 2013 verfolgt, um flüchtlinge zu stoppen, die auf gefährlichen bootsfahrten sterben.
steve inskeep spricht mit miriam sapiro, vertreterin des handelsabkommens transpazifische partnerschaftsstaaten, über obamas bedenken hinsichtlich des transpazifischen abkommens.
die moderatorin sheilah kast liest aus den e-mails der hörer.
die us-amerikanischen schwimmer katie ledecky und michael phelps schlugen am dienstagabend in rio in einem rennen im aquatic-stadion ihre eigenen rekorde im 400-meter-freistil.
ein neues umweltgesetz tritt in der europäischen union in kraft, das die bleibemenge für die produktion von elektronischen geräten einschränken soll. wenn alte mobiltelefone und computer in die mülldeponie geworfen werden, können sie das bodenwasser verunreinigen. die maßnahme könnte sich auf eine jahrhundertealte branche auswirken, die das organbau, weil es ble bleibe in den rohren hat. gastmoderatorin liane hansen spricht mit katherine venning, präsidentin des institute of british organ building und direktorin
michel martin von npr spricht mit dem texanischen kongressabgeordneten will hurd über den vorschlag von präsident trump, die grenze zwischen el paso und san antonio aufzubauen.
scott simon von npr spricht mit mohamed olan hazan, einem somalischen freiberufler, der über mogadishu berichtet hat, dass die islamistische miliz mit rivalisierenden clans zusammenarbeiten will, um die stadt zu erobern.
hillary clinton hat heimlich über ihre mögliche wahl für ihren vizepräsidentschaftskandidaten gelogen. aber ein name, der gerüchte zufolge auf ihrer shortlist steht, bekommt heute eine vorladung.
der republikanische kongressabgeordnete steve king hat sich weiterhin mit kritik konfrontiert, einschließlich von mitgliedern seiner eigenen partei. king twitterte gestern unterstützung für den rechtsextremen niederländischen politiker geert wilders.
hurrikan beta stürmte am montag die küste von nicaragua als sturm der kategorie 2 mit sustainen winden von etwa 110 mph. seitdem ist er schwächer und zu einem sturm der kategorie 1. moderatorin liane hansen spricht mit der nicaraguanischen reporterin lorenda reddekopp.
es gibt wenige orte, die die ankunft der sommersonnenwende lauten lauter als stonehenge. aber dieses jahr gab es weniger schreien, als in der vergangenheit.
ari shapiro berichtet aus mobile, alabama, für die millionen von menschen, die vier brutale hurrikane im vergangenen jahr erlitten haben.
renee montagne spricht mit gabriel sanchez, professorin für politik an der university of new mexico, über die reaktion der latino- und hispanischen wähler in new mexico auf die kandidatur von donald trump.
es ist nur ein weiteres jahr des maggotfests, wo rugby-teams aus dem ganzen land um ruhm kämpfen, wenn sie die schrecklichsten kleider tragen, die sie ihre hände haben können. es gibt lieder, bier, rugby.
ari shapiro von npr spricht mit tomas prouza, dem tschechischen außenminister für europäische angelegenheiten, über die bemühungen der regierung, gefälschte nachrichten zu identifizieren.
scott simon von npr spricht mit a.j. jacobs, dem mann, der diencyclopedia britannica von bedeutung zu bedeutung liest, darüber, welche historische figure den meisten kinder bekommen kann.
steve inskeep hört von hörern über ihre version des themen der morgenausgabe auf der #morningeditiontheme von soundcloud.
rachel martin spricht mit jan egeland, dem leitenden berater des norwegischen flüchtlingsrates und dem sondergesandten der vereinten nationen für syrien, über die jüngsten verhandlungen zur einstellung des krieges in syrien.
präsidentschaftskandidat donald trump könnte in kalifornien, indiana, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien, kalifornien
ed viesturs wurde der erste amerikaner, der alle 14 der höchsten gipfel der welt bestiegen hat. es ist die klettersaison in den himalayas, der besten zeitpunkt des jahres, um die bergwelt zu erklimmen. stefani jackenthal berichtet.
ari shapiro spricht mit dem wall street journal-autor timothy martin über die entwicklung des 401(k)-programms, das den kongress vor 35 jahren gegründet hat.
audie cornish von npr spricht mit tiffany beers, einer leitenden innovatorin bei nike, über die entwicklung eines schießtriebwerks, das in einem neuen nike-schuh versteckt ist.
die mitglieder des liberalen waffenclubs, einer organisation von linken gun-liebhabern, sind seit der wahl im vergangenen monat um 10 prozent gestiegen. allison aubrey von npr spricht mit lara smith, einer sprecherin des liberal gun club.
das buch concierge auf npr.org enthält mehr als 300 empfehlungen von npr-mitarbeitern und freiberuflern. die buchredakteurin petra mayer spricht mit allison aubrey über die vorschläge.
zwei große europäische banken stimmten der us-regierung zu, sanktionen in höhe von bis zu 12 und eine halbe milliarde us-dollar zu zahlen. sie begleichen behauptungen, dass sie vor acht jahren toxice hypothekenschulden verkauft haben.
mexiko hat die feier seiner tochter rubi ibarras zum 15. geburtstag ein virales video hochgeladen, in dem die bürger über die feier hinausschwitzen. es könnte der bürgermeister von villa de guadalupe sein, der über die feier hinausschwitzt.
der demokratische präsidentschaftskandidat bernie sanders hat in michigan, missouri, illinois und ohio gewonnen. er hat auch in chicago, st. louis, mo., charlotte, n.c., youngstown und akron gewonnen.
die von den usa unterstützten anti-isis-streitkräfte sagen, sie drängen isis zurück. us-beamte sagen, dass diese streitkräfte einheitlicher und effektiver werden. renee montagne spricht mit alice fordham, die kürzlich von isis zurückerobert wurde.
die syrischen regierungstruppen rücken in eine von rebellen seit jahren kontrollierte stadt ein. es gibt möglicherweise mehr zivilisten, die ins kreuzfeuer geraten könnten.
präsident obama sagte am mittwoch, dass er einen schritt verschieben werde, wenn seine amtszeit beginnt, so dass sasha die high school beendet kann. es ist seit 95 jahren, dass der präsident nach seiner amtszeit in washington bleibt.
lakshmi singh von npr spricht mit dem wissenschaftsautor john schwartz von der new york times über die behauptungen des ölriesen exxonmobil, dass die rockefeller-familie eine verschwörungsverschwörung ins visier genommen habe.
tanaya winder, eine mitgliedin des stamthing rock-reservats duckwater shoshone tribe, spricht mit npr über die jüngsten proteste gegen die dakota access pipeline.
lakshmi singh von npr spricht mit der dido-schauspielerin gugu mbatha-raw, die 2008 als dido elizabeth belle starb.
ein klassischer super bowl-werbespot aus dem jahr 1980 zeigt den mean joe greene der pittsburgh steelers, der aus dem spielfeld rollt. ein kind nähert sich – bietet ihm eine cola. mean joe schlägt es nieder und mit einem großen smile wirft dem kid sein jersey.
vor seiner auslandsreise sagte präsident obama, er sei optimistisch gegenüber der wahl von donald trump. in einer pressekonferenz im weißen haus sagte obama auch, dass amerika patient sein sollte.
während donald trump mehrmals syrische flüchtlinge kritisierte, sagte er, sie seien in vielen fällen isis-verbündet. mohammed und seine 17-jährige tochter fliehen aus syrien in die usa, ohne zu wissen, dass sie teil dieser heftigen politischen debatte werden.
michel martin von npr spricht mit farai chideya, einer langjährigen journalistin, die sowohl in der print- als auch in der broadcast- medien arbeitet.
david greene spricht mit peter nichols, dem autor von öl und eis (oil and ice), über die entstehung der walfracht in alaska im jahr 1871.
david greene spricht mit jonathan ryan, dem geschäftsführer von raices, einer gruppe, die einwanderern rechtlichen dienste zur einwanderung bietet.
die republikaner in arizona versuchen, latino-wähler zu umwerben, aber sie finden, dass donald trump an der spitze ihres ticketes liegt.
der ägyptische tourismusminister hat eine kampagne in den sozialen medien gestartet, um eine charmevollere version ägyptens zu zeigen. mit dem hashtag #thisis ägypt wurde es von opfern der regierung entführt.
nach einer ersten wahlrunde gewinnt die nationale front in frankreich die führung. die partei, die einst als bundespartei der rechtsextremen angesehen wurde, zieht jetzt große unterstützung. sie gilt als eine partei des nazis in einer zeit politischer besorgnis und terroranschlägen.
die archive von london tailor henry poole und der unternehmen enthüllen, dass winston churchill einen 1-milliarden-dollar-scheinscheck gehackt hat. er war so beleidigt, dass er ein rechnungsbetrag erhielt, der, wie die gesellschaft sagt, er uns nie vergeben hat.
eine neue studie zeigt, dass die verwendung von verschreibungspflichtigen medikamenten auf dem vormarsch ist. eine studie von harvards öffentlicher gesundheitsschule zeigt, dass diese zahl seit mehr als einem jahrzehnt stetig zunimmt.
die idee, eine flugverbotszone oder \"sicherheitszone\" innerhalb des syrischen landes einzurichten, wurde von der obama-regierung abgelehnt. die syrische autorin und bloggerin abu dandachi sagt, die idee, flüchtlinge in die \"sicherheitszone\" zu verlegen, sei beunruhigend.
die präsidentschaftskandidaten halten im laufe ihrer kampagne hunderte von wahlkampfreden ab. diese woche hören wir genau auf die botschaften, die die beiden großen parteikandidaten in stadt nach stadt aussagen.
außenminister john kerry sagt, er und sein russischer verbündeter hätten in genf ein abkommen erzielt, um einen waffenstillstand in syrien einzudämmen.
die abstimmung in neun bundesstaaten wird über pot-bezogene stimmzettel in diesem herbst abstimmen. fünf staaten würden das medikament für den freizeitgebrauch legalisieren, vier für den medizinischen zusatz.
der pentagon hat angekündigt, dass ein us-luftangriff einen der leiter einer schattenhaften al-qaida-zelle, die als khorasan-gruppe bekannt ist, getötet hat.
die türkische regierung beschuldigt den islamischen staat für den tödlichen bombenanschlag am samstag, bei dem dutzende von demonstranten getötet wurden.
steve inskeep spricht mit frederick kagan vom american enterprise institute über die pläne des präsidenten, das atomabkommen mit dem iran zu beenden.
kelly mcevers von npr spricht mit janet webster jones, autorin von why grow up: subversive thoughts for an infantile age, einem buch, das in detroit, ihrer heimatstadt, zum thema ausgeglichen wird.
die food and drug administration hat am freitag das erste medikament genehmigt, das darauf abzielt, die libido einer frau zu steigern. das medikament, addyi, wurde als behandlungsmethode für frauen mit einem zustand bekannt, der als \"hypoaktiver sexueller wunschstörung\" bezeichnet wird, abgelehnt.
kelly mcevers von npr spricht mit nussaibah younis, einer leitenden mitarbeiterin des atlantischen rats, über die auswirkungen der kriege im irak und in syrien auf die politik der nächsten regierung.
der tod von michael brown in ferguson löste ein neues gespräch über die polizeiarbeit in amerika aus. david greene spricht mit martin kaste von npr über die rolle der polizei.
der physiker benjamin bederson, der in den frühen 1940er jahren an der universität new york city arbeitete, erzählt david greene von seinem team, das am 70. jahrestag der ersten atombombe in der wüste von new mexico arbeitete.
eine reihe neuer gesetze, die abtreibungsrechte einschränken, sollen am wochenende in kraft treten. einige werden in letzter minute blockiert, während aktivisten für und gegen abtreibungsrechte ihre nächsten schritte begreifen.
donald trump sagt, er sei eine andere art von präsidentschaftskandidat. er habe sein eigenes spielbuch, aber er hat auch viel geld im wahlkampffonds. in north carolina, dem schlachtfeldstaat, gibt es einen sechswöchigen werbeblitz.
der gouverneur von south carolina sagt, die flagge der konföderierten soll von seinem staatshaupthaus entfernt werden. große einzelhändler ziehen auch produkte mit bildern der flagge ab, aber einige geschäfte tragen die flagge als symbol.
präsident obama reiste am sonntag nach orlando, maryland, zum treffen der überlebenden der schießerei, bei der 49 menschen getötet wurden und dutzende weitere verwundet wurden.
die associated press sagte am dienstagabend, hillary clinton habe genug delegierte, um die mutmaßliche demokratische nominierung für das präsidentenamt zu sein.
es gibt einen neuen bericht, der darauf hindeutet, dass jüngere erwachsene eher zu hause leben als zu ihren eltern. michel martin von npr spricht mit kim parker, direktorin des pew-forschungszentrums für soziale trends.
das indianapolis 500-meilen-rennen wurde am dienstag zum ersten mal seit 50 jahren live im lokalen fernsehen ausgestrahlt. michel martin von npr erinnert sich an die geschichte des rennens.
österreichs präsidentschaftswahlen am montag sind weitgehend zeremoniell, aber das rennen wird in ganz europa genau beobachtet. österreich könnte das erste land in der europäischen union sein, das einen präsidenten aus einer rechtsextremen partei wählt.
der wirtschaftsdirektor des economic policy institute, richard rothstein, spricht mit steve inskeep über die geschichte der rassentrennung in west-baltimore. rothstein sagt, baltimore spiegele ein nationales erbe der segregation wider.
ein jahr nach einem großen hiv-ausbruch in der kleinen stadt austin, indiana, waren drogenkonsumenten dort, die den schmerzmittel opana einbrachten und nadeln teilen wollten. jetzt ist die reaktion wiederbelebt.
präsident obama sagte, dass schiitische kämpfer, die vom iran unterstützt wurden, und jetzt isis-kämpfer im irak bekämpfen, die irakische souveränität respektieren müssen. die bemerkungen kamen nach einem treffen im weißen haus mit dem irakischen premierminister haider al-abadi.
trevor noah übernimmt das \"tägliche programm (the daily show)\", das fake news-programm, das oft so einflussreich ist wie die echten nachrichtensendungen. stephen colberts \"fake news\"-programm wurde kürzlich von larry wilmore überwacht, was bedeutet, dass beide hochrangigen nachrichtensendungen von schwarzen männern moderiert werden.
ari shapiro von npr spricht mit nina totenberg, die die geschichte von anita hills vorwürfen wegen sexueller belästigung gegen justizminister clarence thomas, der vor 25 jahren den obersten gerichtshof bestätigte.
steve inskeep spricht mit jonathan bartolozzi vom mercy corps über die luftangriffe auf die hauptstadt des jemenitischen landes, sana'a.
farajii muhammad von npr, doyin richards von upworthy.com, jolene ivey von npr und daddydoinwork.com diskutieren über bill clintons reaktion auf die \"black lives matter\"-proteste.
vor einem cyberangriff auf das gesundheitsversicherungsunternehmen premera blue cross haben hacker möglicherweise 11 millionen kundenkonten gebrochen. angriffe, die einige unternehmen dazu veranlassen, cyberversicherungen zu kaufen, das geschäft wächst schnell.
der clemson tiger, dukes blauer teufel, pitts panther - aber keine otto the orange aus syracuse - stehen sich am dienstagabend in north carolina vor einem heftigen basketballspiel gegenüber.
ein amerikanisches team stellt einen jetsteuerten lebensrettenden buoy zur hilfe bei der rettung von migranten ein, die das mittelmeer überschreiten.
präsident obama besucht kuba am dienstagabend. es ist der erste besuch des amtierenden präsidenten seit mehr als 80 jahren.
der abgeordnete von rhode island, john edwards, versucht, einen ausschuss zu bilden, um veraltete gesetze aufzuheben. jetzt haben sie das recht, unbegrenzte meeresmüse von öffentlichen stränden zu sammeln, um sie als befeuerung zu verwenden.
die obama-regierung sucht einen weg, der der ukraine helfen könnte, ihr gebiet vor prorussischen separatisten zu verteidigen. die befürchtung, sie zu viel getan zu haben, könnte wladimir putin ermutigt haben.
in dänemark wird erwartet, dass das parlament nächste woche ein gesetz verabschiedet, das die polizei aufgefordert würde, geld von asylbewerbern zu beschlagnahmt.
marina toft, ein kalifornierin, die jetzt in brooklyn lebt, schrieb, dass sie das erste schnee hatte, als sich der sturm am freitag niederlegte.
robert siegel von npr spricht mit robert foley, einem professor an der universität cambridge, über die beweise für eine tödliche massaker in kenia vor etwa 10.000 jahren. es ist die earlieste bekannte beweise für eine menschliche kriegsführung.
ari shapiro von npr spricht mit mary kate cary, kolumnistin bei u.s. news & world report, und joyann reid, nationaler korrespondentin bei msnbc, über die jüngsten präsidentschaftsdebatten in south carolina und iowa.
michel martin von npr spricht mit jemele hill vom espn college football in bristol, kanada, über die bevorstehenden playoff-spiele zwischen den clemsons und alabama.
michel martin von npr spricht mit jimmy gurule, professor für globales strafrecht an der universität von notre dame, über die bemühungen mexikos staaten, el chapo auszuliefern.
präsident obama besucht am donnerstag in peking chinesische unternehmen und touristen. es gibt eine neue vereinbarung, die am donnerstag in kraft tritt und die zahl der besucher in den usa verdoppelt sich.
in den letzten tagen haben die demokratischen präsidentschaftskandidaten nicht aufgehalten, über donald trump zu sprechen.
ari shapiro von npr spricht mit dem politischen kolumnisten des magazins new york, jonathan chait, über seine neue geschichte über „whiny black protesters at college“.
eine auktion verkauft wissenschaftliche erinnerungsstücke, darunter einen alten apple 1 computer. es wird voraussichtlich mehr als 300.000 us-dollar kosten. die auktion enthält andere wissenschaftliche schatten, darunter einen brief von charles darwin über das sexleben von pferde.
die belgische polizei hat die ermittlungen zu den anschlägen in paris fortgesetzt, in denen sieben angreifer getötet wurden. die polizei hat einen neuen verdächtigen identifiziert, saleh abdeslam, einen belgischen staatsbürger.
präsident obama hat am dienstag in milwaukee die eröffnungsbombe geschossen. während er auf dem tag der arbeit sprach, hielt er die wirtschaft fest. er beschuldigte republikaner im kongress, populare wirtschaftsinitiativen blockiert zu haben. und er fordert das publikum auf, ihre frustration in november in politische maßnahmen umzusetzen.
joanna scarpitti hat ihrer tochter versprochen, dass sie nach ihrem tod ding dong, der hexen, tot sein wird. scarpitti hat das versprechen  fulfillt. sie fügte hinzu, dass ihre mutter süß mit einer seite des lachens war.
malaysische regierung wird die fluggesellschaft am donnerstag von der börse entfernt. malaysia airlines hat in den letzten drei jahren mit verlusten gebetrieben und ihre probleme wurden von dem verschwinden eines flüges über den pazifik im märz und einem weiteren abschuss über der ostukraine im vergangenen monat verschlimmert. mit diesem schritt ist malaysia airlines jetzt vollständig staatlicher eigentum.
ein bundesrichter hat die todesstrafe in kalifornien für verfassungswidrig erklärt – nicht wegen der art und weise, wie die hinrichtungen durchgeführt werden, sondern wegen ihrer so seltenen durchführung.
das repräsentantenhaus hat am mittwoch eine lösung verabschiedet, indem es staaten erlaubt, gebühren an interstate-autobahnen zu zahlen. der plan würde staaten erzwingen, die gebühren auf interstate-autobahnen zu zahlen, die seit jahrzehnten verboten sind.
der österreichische tennisspieler ernests gulbis wurde am montag aus dem wimbledon-wettbewerb ausgeschieden. auf einer pressekonferenz wurde er über die idee beantwortet, schiedsrichter zu befreien und spielern die entscheidung zu geben, ihre eigenen spiele abzusetzen.
robert siegel von npr spricht mit megan greene, dem geschäftsführer und hauptökonomen bei manulife asset management, über die entscheidung der federal reserve, die zinssätze in der nähe von null zu halten.
in libyen behaupten zwei männer, er sei der wahre premierminister. ein geschäftsmann, der von islamisten unterstützt wurde, weigerte sich, die macht übergeben zu lassen. in bengasi hat ein rebellengeneral angegriffen.
robert siegel von npr spricht mit alan milstein, einem rechtsanwalt, der die entscheidung von nfl-richter tom brady, die suspendierung von vier spielen zu beenden, anfecht.
der film million dollar arm (million dollar arm) konzentriert sich auf den sportagenten jb bernstein, der in \"mad men\" (\"mad men\") gespielt wird, wenn er versucht, einen deal zu finden, um seine firma am lauf zu halten.
bei zusammenstößen in der thailändischen hauptstadt wurden am donnerstagabend mindestens zwei menschen getötet und 20 verletzt. die demonstranten, unterstützt von wohlhabenden eliten, fordern die absetzung einer demokratisch gewählten regierung. die chaotische situation verschlimmerte sich letzte woche, als thailands oberstes gericht den populistischen premierminister yingluck shinawatra wegen machtmissbrauchs entnahm.
mehrere präsidentschaftskandidaten gingen nach fort lauderdale, um sich mit bürgerrechtsaktivisten zu treffen. die ehemalige außenministerin hillary clinton und der ehemalige gouverneur von florida, jeb bush, waren einer der drei kandidaten, die auf der nationalen stadtpolitiker liga-konferenz die gleiche bühne gingen.
der vorsitzende der nationalen informations- und budgetbehörde, katherine archuleta, trat am mittwoch zurück und benannte einen neuen amtierenden leiter.
delaware ist jetzt der einzige bundesstaat, der keinen zugang zu kommerziellen flügen hat. das bedeutet, dass die bewohner von delaware die schlep nach philly oder baltimore machen müssen, wenn sie fliegen wollen.
anheuser-busch stellt in st. louis seit mehr als 140 jahren bierbeuteln her, das in deutschland hergestellt wurde. das unternehmen ist wegen einer landesweiten klage angeklagt.
chuck blazer, ein amerikanischer informant, der vorwürfen des rcketeering und des geldwäsches beispielhaft gegenüber der fußballnationalmannschaft der us-amerikanischen premier league beigewohnt hat, hatte auf seiner american express-karte geschäftsausgaben im wert von 26 millionen us-points gezahlt.
die indische regierung sagt, dass seit april mehr als 750 menschen durch eine hitzewelle gestorben sind. es ist eines der schlimmsten  spells von heißem wetter seit jahrzehnten.
steve inskeep spricht mit steven pifer, einem ehemaligen us-botschafter in der ukraine, über die zusammenstöße zwischen demonstranten und der ukrainischen regierung.
beamte von 159 ländern haben bei den wto-gesprächen am wochenende einen großen schritt voran bei der förderung des weltweiten handelss gemacht.
präsident obama hat angekündigt, kuba von der liste der staatssponsoren des terrorismus zu entfernen. robert siegel von npr spricht mit roberta jacobson, stellvertretende außenministerin für westliche hemisphäre angelegenheiten.
in einem kürzlich erschienenen zeitschrift-artikel spricht arun rath mit frau susanna schrobsdorff über die herausforderung, familien später im leben aufzubauen – eine variable, die sie das großelterndefizit nennt.
die bemühungen, die hilfe an die am stärksten von taifun haiyan getroffenen philippinischen inseln zu beschleunigen, sind im gange. linda wertheimer von npr spricht mit dem marinegeneral paul kennedy über die bemühungen, die hilfe zu verteilen.
arun rath von npr spricht mit dem cnn-sicherheitsanalysten peter bergen über die jüngsten veröffentlichungen von dokumenten, die bei der razzia gegen osama bin laden beschlagnahmt wurden.
der wissenschaftler greg walton hat eine maßnahme durchgeführt, um zu sehen, ob die erfahrungen von studenten, die gerade ihr erstes monat am college absolviert haben, besser sind als andere.
die spannungen zwischen piraten und dem amerikanischen kapitän sind die grundlage für einen neuen film, der dieses wochenende in den kinos kommt. regisseur paul greengrass ist am besten dafür bekannt, sowohl \"the bourne supremacy\" als auch \"the bourne ultimatum\" vorangetrieben zu haben.
die vorsitzende der federal reserve, janet yellen, sagte am dienstag auf dem capitol hill, dass die frist für eine zinserhöhung der us-notenbank näher rückt.
viele high school-schüler in los angeles haben jetzt ipads, die von der schule herausgegeben wurden. einige haben die sicherheit derpads gehackt, um auf verbotene websites im internet zu surfen. der schulsuperintendent john deasy traf sich mit den schülern, um die geräte zu sammeln.
ein texanischer bundesrichter hat entschieden, dass die obama-regierung einwanderern vorübergehend keine arbeitsgenehmigung und arbeitsgenehmigung bietet kann. das justizministerium will einen notfall aufheben.
wissenschaftler in china haben ein fossilfische entnommen. es ist das earliest entdeckte tier, das einen rücken hat. die entdeckung wirft neue licht darauf, woher unsere eigenen rücken kamen.
in der neuesten ausgabe des magazins plos one haben forscher einen umweltfreundlichen insektizid entdeckt, das in dem gift der australischen tarantula gefunden wurde. tests zeigen, dass das protein besonders effektiv gegen den baumwollwurm ist.
der oberste gerichtshof der usa weigerte sich, die homo-ehe in alabama zu blockieren, was das signal dafür send, dass die richter kurz vor der landesweiten legalisierung der homo-ehe stehen.
präsident obama kündigte am freitag seinen haushalt für das jahr 2016 an. er forderte die kongressabgeordneten auf, die gehaltsunterlagen von mehr als einer quarter millionen mitarbeitern des ministeriums, darunter grenzschutzbeamten und flughafenüberwachungsbeamten, nicht zu beeinträchtigen.
der irish-english-pop-band one direction hat hollywood geholfen, einen rekord für das wochenende am tag der arbeit zu brechen. ihr 3d-konzertfilm \"one direction: this is us\" hat in den ersten drei tagen 17 millionen us-dollar gefilmt, um die kinokassen am wochenende zu übersteigen.
in pakistan wurde am montag, einem monat nach dem angriff der taliban auf eine von der armee geführte schule in der stadt peshawar, eine schule wiedereröffnet.
arun rath von npr spricht mit deborah sathe, direktorin des mikrowellenprojekts von film london, über die bemühungen, filmproduzenten auf langen listen zu bringen.
melissa block von npr spricht mit aurelien hamelle, einer anwaltin in paris, über die gesetze, die die freie meinungsäußerung in frankreich beeinflussen.
melissa block von npr spricht mit sheryl connelly, der chefredakteurin für globale verbrauchertrends und 'futuring' bei ford, über den rückgang der zahl der 16-jährigen, die führerscheine bekommen.
arun rath von npr spricht mit carol rosenberg vom miami herald über die bemühungen von präsident obama, das gefängnis in guantanamo bay, kuba, zu schließen.
in kairo scheint sich die sicherheitskräfte trotz der drohungen, die von anhängern des gestürzten ägyptischen präsidenten mohamed morsi zur aufspaltung zu veranlassen, aufgehalten zu haben. zehntausende von morsi-anhängern sind seit wochen verlegt und fordern, dass er wieder zum präsidenten gewählt wird. jeder mögliche vorstoß der polizei auf die demonstranten könnte gewalttätige zusammenstöße entfachen und die anhaltende politische krise des landes eskalieren. internationale medien
der kongress hat einen kompromiss über studentendarlehen verabschiedet. der gesetzentwurf wird die zinssätze für hochschulstudenten in absehbarer zeit senken, aber die zinssätze werden voraussichtlich steigen.
der gouverneur von south dakota kündigte an, dass die werbung am internationalen flughafen o'hare, chicago, einen anstieg der sicherheitsüberprüfungen vornehmen wird. aber die stadt lehnte die anzeige ab.
die wissenschaftler der amerikanischen physischen union (american geophysical union) sagen auf einer pressekonferenz, dass sie vorläufige beweise dafür gesehen haben, dass auf dem mars lebendige mikroben metan herstellen.
cbs-nachrichtensprecherin elizabeth blair spricht mit ari shapiro über den dokumentarfilm \"besitz der schamlosigkeit (harvest of shame)\", der 1960 von cbs-nachrichtensprecher edward r. murrow als cbs-reporter ausgestrahlt wurde. der dokumentarfilm bietet millionen von amerikanern einen blick darauf, was es bedeutet, in armut zu leben.
präsident obama fordert strengere regeln zum schutz der netzneutralität – die idee, dass broadband-netzwerke den ganzen verkehr in ihren netzwerken gleich behandelt sollen. kritiker des präsidenten beschuldigen ihn der internetregulierung, die innovation und investitionen schaden könnte.
in einem der letzten auftritte von fbi-direktor robert mueller auf dem capitol hill sagte mueller, das büro habe eine politik entwickelt, wie es überwachungsdrohnen verwendet.
die produktion in den dienste- und produktionssektoren der eurozone ist immer noch zurückgegangen. aber in diesem quartal fiel diese produktion am langsamsten, seit mehr als einem jahr, laut einer jüngsten umfrage. analysten sagen, dass dies eine rückkehr zum wachstum bedeuten könnte.
der detroit-autohersteller kündigte am frühen juni einen rückruf von fast drei millionen jeeps an, die in den 1990er jahren und 2000 hergestellt wurden. die regierung bat chrysler jedoch, eine größere zahl von fahrzeugen zurückzurufen.
shankar vedantam von npr spricht mit david mayer, einem forscher an der universität michigan, über experimente, die zeigen, dass menschen weniger wahrscheinlich ethische beamte haben, als sie behaupten, dass ihre kollegen unethisch sind.
der gesetzentwurf, der die grenze für arbeitskräfte aus dem ausland weitet, ist eine große priorität von facebook in washington, dc. der gesetzentwurf stärkt das einwanderungssystem, indem es unternehmen ermutigt, hochqualifizierte arbeitnehmer in die usa zu bringen.
arun rath von npr spricht mit dem staatsanwalt von manhattan, mike vance, und mit mike feuer, dem staatsanwalt von los angeles, über den zusammenstoß der staatsanwälte gegen waffengewalt.
der türkische premierminister recep tayyip erdogan hat seinen ruf wieder auf der wand genommen, nachdem er im vergangenen jahr gespräche mit dem inhaftierten pkk-führer abdullah ocalan genehmigt hatte. am freitag beginnt er ein abzug aus dem nordirak, was zu einer möglichen entwaffnung der gruppe führen könnte.
die von den bombenanschlägen verwüstete stadt boston wurde am montag wiedereröffnet. einige geschäfte und geschäfte wurden wiedereröffnet, andere sind heute oder morgen wiedereröffnet.
robert siegel von npr spricht mit soner cagaptay vom washington institute für nahe ostenpolitik über die türkische politik gegenüber isis.
viele der beliebtesten services des internets sind kostenlos, aber wir zahlen für sie. wir zahlen mit unseren persönlichen daten. in den letzten wochen haben wir unterschiedliche ansichten über dieses dominierenden internet-geschäftsmodell gehört.
melissa block und robert siegel sprechen mit dem drehbuchautor von \"braveheart\", randall wallace, über die unterstützung der schottischen bewegung für eine unabhängige schottland.
venezuela steht kurz vor der wahl des präsidenten, der den ehemaligen präsidenten hugo chavez ersetzen wird. chavez war ein mächtiger politiker und einflussreicher politiker, während er 14 jahre lang regierte. steve inskeep spricht mit juan forero von npr, der über chavez berichtet.
steve inskeep spricht mit zanny minton beddoes, wirtschaftsredakteur beim the economist, über die herausforderungen der deutschen bundeskanzlerin inmitten der wirtschaftlichen und finanzkrisen im eurozone-raum.
steve inskeep spricht mit paul barrett von bloomberg businessweek über die verbündeung der nra zur waffenindustrie. die nra ist eine führende stimme für die rechte der waffenindustrie. sie hat gemeinsame interessen, aber es stellt sich heraus, dass sie möglicherweise nicht immer dieselben meinungen zum kampf gegen die änderungen in den waffengesetzen haben.
renee montagne spricht mit greg smith, dem leitenden forscher des pew-forums über religion und öffentliches leben, über die ergebnisse der jüngsten umfragen.
der versunkene venezolanische präsident hugo chavez ist im alter von 58 jahren gestorben. während seiner langen amtszeit war er eine ikone für venezolanische armen und andere in der region, die seine trotzige haltung gegenüber den usa bewunderten.
in der nähe des verschneiten andean-gipfels im norden ecuadores bauen arbeiter eine brandneue stadt von null aus. sie planen ein wissenschafts- und technologiepark und eine weltklasse-forschungsuniversität.
eine der wichtigsten syrischen oppositionsführer hielt am wochenende informellen gespräche mit den wichtigsten unterstützern der syrischen regierung – russland und dem iran –. es ist unklar, ob dies eine eröffnung für eine politische siedlung schafft, die die blutvergießen im land beenden könnte.
französische und malianische truppen erobern timbuktu, ein denkmal der vereinten nationen, und bewohner jubeln, als französische und malianische streitkräfte die stadt befreien.
renee montagne spricht mit nicole perlroth von der new york times über die beweise dafür, dass die chinesische regierung ihre computersysteme in den letzten vier monaten systemangriffe begangen hat.
die common core standards sind nicht das neue, aber es gibt eine ganze reihe von fehlstellungen. eric westervelt von npr spricht mit cory turner, der die common core-berichterstattung herausgegeben hat und diese postkarten-serie bearbeitet hat.
may we help (may we help) ist eine gruppe von handymen, technikern und ingenieuren, die geräte für menschen mit behinderten herstellen, die ihnen helfen, dinge zu machen, die andere als sehrscheinlich angenommen haben.
der schauspieler james garner starb am mittwoch im alter von 86 jahren in seinem eigenen haus in los angeles.
ein flugzeug von malaysia airlines mit 280 passagieren und 15 besatzungen stürzte am montag in der ostukraine ab. das flugzeug stürzte in einem gebiet, das von prorussischen separatisten und der ukrainischen regierungsstreitkräften ums leben gekommen ist.
der sieg des ehemaligen japanischen premierministers shinzo abe hat in den usa die besorgnis ausgelöst, dass er die spannungen in der region ankurbeln könnte.
robert siegel von npr spricht mit ari shavit, autor von \"mein versprochenes land (my promised land),\" über die jüngsten entwicklungen in israel.
franklin d. roosevelt führte die usa durch die depression und den zweiten weltkrieg. jetzt stehen teile des lebens von roosevelt im fokus des neuen films hyde park on hudson. der regisseur roger michell macht einige der unterhaltungsreichsten britischen filme der letzten 20 jahre.
es ist tag zwei der fußballweltmeisterschaft in brasilien. mexiko spielte und gewann seinen ersten wm-spielsieg am dienstag, besiegte cameroon mit 1 niell. in der nähe der hauptsitzung von warner records in der nähe von mexiko-stadt gab es eine reihe von kontroversen.
die vierjährige abigael adams lebt in fort collins, colorado, und ein videoband breitete sich online aus, auf dem sie für viele menschen sprach. als sie zu npr-wahlberichterstattung im familienauto war, begann sie zu weinen.
arun rath von npr spricht mit bruce riedel, direktor des brookings institutionen-geheimdienstes, über die stärke von al-qaida in afghanistan.
der republikanische präsidentschaftskandidat mitt romney hat sich am montag in vier staaten und in vier zeitzonen versammelt, während sich der ausdauertest intensiviert.
mitt romney war am montag bei einer kundgebung in iowa auf der bühne, als er die erste präsidentschaftsdebatte veranstaltete. jetzt scheint er in seiner bisher stärksten position zu sein. swing-staaten, die ihm in letzter zeit noch nicht zu erreichen schienen, sehen sich nun als virtuelle gleichstand oder sogar in einigen fällen in seine richtung leaning.
zwei bomben explodierten am freitag auf einem markt in der hauptstadt nairobi. zehn menschen wurden getötet, mindestens 70 verletzt. der us-botschafter in kenia bat um mehr sicherheit für die botschaft. die britische regierung evakuierte seine bürger aus der resort-stadt mombasa als reaktion auf berichte über einen geplanten angriff von islamischen extremisten.
ein neues umfrage zeigt, dass die kosten, die einzelhändler für betrugsfälle zahlen, fast 40 prozent über letztes jahr gestiegen sind. einzelhändler zahlen je dollar für betrugsfälle.
es gibt keine details darüber, wer den film \"das erste muslimische tier\" (desert warriors) gedreht hat, sagt die associated press.
in den letzten zwei wochen hat präsident obama college-campus in swing-states im ganzen land besucht. er hat studenten aufgefordert, sich zu registrieren und zu wählen. seine kampagne sagt, er arbeite auch daran, die wähler von jungen menschen zu gewinnen, die nicht an der schule sind.
ein 16-jähriger junge in gewahrsam nach einem messerangriff an einer high school in der nähe von pittsburgh wurde festgenommen. die polizei sagt, ein schulbeamter habe den angriff mit der hilfe des stellvertretenden leiters gestoppt.
neue forschung zeigt, dass durchhaltefähigkeit und widerstand der schlüssel zum erfolg von schülern sind. das brainology-programm, das von der lenox academy entwickelt wurde, zeigt jedoch, dass die leistungsfähigkeit von kindern im schulalter zunehmen kann.
just one month after the start of the general election campaign, präsident obama hat seine finanzielle kühlscheibe in die hälfte geschrumpft. laut neuen einreichungen der bundeswahlkommission war der vorsprung von 80 millionen us-dollar für die finanzierung im april auf 45 millionen us-dollar gesunken.
die bundesjury hat den baseball-pitcher roger clemens von allen anklagepunkten für nicht schuldig befunden, dem kongress angelogen zu haben und eine untersuchung des kongresses wegen leistungssteigernder drogen im baseball behindert zu haben.
die griechischen wähler haben den eu-vertrag zur bekämpfung der schuldenkrise genehmigt. es ist ein versuch, strenge haushaltskürzungen durchzuführen oder mit finanziellen strafen konfrontiert zu werden. kritiker hatten beschuldigt, die beamten des vertrags mit erschrecken-taktiken angewendet zu haben, um die unterstützung der wähler zu gewinnen.
robert siegel und audie cornish sprechen mit hörern über lieder, die sie trotz des kalten wetters bewegen und schrumpfen lassen.
die new orleans times-picayune wird voraussichtlich nächste herbst nur drei printausgaben pro woche veröffentlichen. die 175-jährige zeitung ist die größte metropolzeitung des landes, die tägliche circulation einzustellen. die besitzer der zeitung haben die rückgang der werbeeinnahmen und den bedarf an einer änderung des fokuss online angeführt.
in kabul, afghanistan, legte der oberste us-kommandant, general john allen, einen kranz in einem garten gegenüber seinem hauptquartier. er liest einen brief von marine sergeant william stacey an seine eltern in seattle.
das jüngste dodd-frank-gesetz hat neue regeln für banken in kraft gesetzt, aber eine wichtige bestimmungen des gesetzes ist noch nicht in kraft. das gesetz sagt, banken mit bundesversicherten depoten dürfen nicht auf risky trading hedgen, obwohl es ihnen erlaubt, wenn dies richtig gemacht wird.
renee montagne spricht mit nargis nehan, dem leiter der organisation \"gleichheit für frieden und demokratie (equality for peace and democracy)\", über die bedenken der frauen in afghanistan.
arun rath von npr spricht mit amy roberts aus columbus, ohio, die neun monate lang ohne arbeit war, und sally linda edlund aus minnesota, die letzte woche entlassen wurde.
audie cornish und melissa block lesen aus den e-mails der zuhörer.
die republikaner im senat stimmten am vorabend des steuertages ab, um eine maßnahme zu blockieren, die warren buffetts steuersatz von mindestens 30 prozent senieren würde. obwohl buffett diese maßnahme unterstützt, sagen die republikaner, sie seien ein \"wahljahr-geheimnis\". ihre demokratischen kollegen besteht darauf, dass es nur um fairness geht.
robert siegel von npr spricht mit katrina vanden heuvel, redakteurin von the nation, und ramesh ponnuru, leitende redakteurin von the national review, über einige der größten politischen ereignisse des jahres 2013.
die reality-show \"theshahs of sunset\" untersucht den lifestyle einiger iranisch-amerikanischer gemeinden in südkalifornien.
die vereinten nationen schätzt, dass fast 2 millionen menschen auf den philippinen durch taifun haiyan vertrieben wurden. viele der überlebenden finden sich in eingebauten zelthäusern inmitten der trümmer ohne arbeit, besitzungen oder gemeinschaft.
neue forschung wirft fragen auf, was wir die ganze zeit über über das internet sagen. die forschung konzentriert sich auf twitter, den service, der es millionen von menschen ermöglicht, kurznachrichten von computern oder mobiltelefonen aneinander zu senden.
eine russische laboranalyse der überreste des palästinensischen führers yassir arafat zeigte, dass er mit enough radioaktivem polonium gestorben war, um die theorie zu unterstützen, dass er vergiftet worden war.
die schwedische ikea hat am donnerstag einen rekordgewinn im finanzjahr 2010 veröffentlicht. der gewinn stieg um mehr als 10 prozent auf 3,8 milliarden us-dollar. das unternehmen sah seine größten gewinne in china, russland und in polen.
die schließung der us-regierung wird die fähigkeiten des landes, waren zu importieren und zu exportieren, zunehmend verlangsamen. die entlassungen von vielen bundesbeamten haben zu verzögerungen bei der bearbeitung von formen, inspektionen und bei der lieferung von produkten durch die zoll geführt. die rückstandszahlen werden voraussichtlich noch schlimmer werden, je länger der shutdown anhält.
melissa block von npr spricht mit keith mcshea, dem reporter der buffalo news, über den tod von damon janes, einem teenager, der während eines nfl-spiels eine kopfverletzung erlitten hatte.
der letzte gewinner der fraktionssitzungen in iowa auf der republikanischen seite im jahr 2008 war mike huckabee. am dienstagabend in des moines, wisconsin, wurde ein anti-abtreibungsfilm uraufgeführt, in dem huckabee erscheint. es gab keine unterstützung von huckabee. aber es gab viel gespräch darüber, ob abtreibung und andere soziale themen bei der wahl einer kandidatin eine rolle spielen könnten.
un-chemiewaffeninspekteure sind immer noch in damaskus, und das syrische regime fordert die un-inspektoren auf, seine behauptungen zu untersuchen, dass rebellen giftgas gegen syrische truppen verwendet haben.
in ägypten haben sich dutzende von demonstranten auf den straßen des zentrums ägyptens versammelt. demonstranten haben das versprechen des militärrats abgelehnt, die macht zu übergeben, wenn ein neu gewählter präsident und ein parlament in ägypten in diesem sommer in kraft sind.
die zahl der todesopfer bei den schlimmsten überschwemmungen seit mehr als einem halben jahrhundert übersteigt 600, und die wirtschaftlichen auswirkungen sind schwer. thailand ist ein wichtiger produzent von computerfestplatten, die etwa 45 prozent der weltweiten versorgung machen. aber die produktion und die versorgungskette sind stark gestört und mit wenigerfestplatten werden die preise steigen.
\"j. edgar\" ist ein melodram mit starken politischen übertonen, der das öffentliche und privatleben eines mannes mit einem phenomenalen will an der macht untersucht. es ist ein film, in dem hoover von leonardo dicaprio gespielt wird.
der japanische kamera- und medizingerätehersteller olympus gibt am dienstag zu, dass das unternehmen seit den 1990er jahren buchhalterische tricks verwendet hat, um verluste zu vertuschen. das kommt nach einem skandal, der letzten monat ausbrach. es enthüllte, dass das unternehmen im rahmen eines übernahmeskandals riesige zahlungen an fragwürdige berater in den kaima-inseln gemacht hatte.
jemenitische beamte sagen, dass sie eine verschwörung von al-qaida vereitelt haben, um zwei dutzende von hafen und treibstoffpipelines im jemen anzugreifen. es ist unklar, ob diese verschwörung die usa dazu veranlasste, diplomatische missionen im nahen osten und in afrika zu schließen.
ein jahr später kam curiosity nach einer sanften landung im gale-krater auf den mars. seitdem hat es sich um das, was scheint von der orbit zu sein, um eine bewohnbare umgebung auf der oberfläche des mars zu umkreisen. es ist auf der suche nach anzeichen dafür, dass die umgebung auf dem mars einst für lebendig sein könnte.
audie cornish von npr spricht mit gregory johnsen, dem autor von the last refuge: yemen, al-qaida and america's war in arabia (der letzte flüchtling: jemen, al-qaida und amerikas krieg in arabien).
der gestürzte ägyptische präsident mohammed mursi, der von der regierung der muslimbruderschaft unterstützt wurde, wurde am mittwoch auf den ägyptischen straßen von demonstranten überflutet. die demonstranten fordern seine freilassung aus seiner gewahrsam und seine wiedereinführung als präsident.
die tödliche tötung des radikalen klerikers anwar al-awlaki im jemen ist nach angaben der obama-regierung ein großer erfolg bei der bekämpfung des terrorismus. doch es ist unwahrscheinlich, dass der tod einen großen einfluss auf die operationen der gruppe ausüben wird.
die poesie-kritikerin tess taylor rezensiert sophie cabot blacks \"der austausch (the exchange)\".
audie cornish von npr spricht mit unseren regelmäßigen politischen kommentatoren, ej dionne von der washington post und der brookings institution und david brooks von der new york times. sie diskutieren über das gesetzentwurf des repräsentantenhauses zur überarbeitung der einwanderungsgesetze und die verabschiedung eines landwirtschaftsgesetzes ohne lebensmittelmarken.
der jemenitische präsident ali abdullah saleh kehrt heute nach hause zurück. er war in saudi-arabien, wo er wochenlang zur medizinischen behandlung war. einige erwarteten ihn nicht, wieder im land zu erscheinen, in dem er monatelang mit protesten konfrontiert war. aber als er heute in eine von kämpfen zerrissene hauptstadt zurückkehrte, begrüßten ihn einige mit feierlichen schüssen.
david greene spricht mit tom finn, dem leitenden leiter des jemenitischen büros der sicherheitsbehörden, über die gewalt im jemen und die forderungen nach einem rücktritt des präsidenten saleh.
die europäische märkte wurden am dienstag durch die herabstufung einiger der größten finanzinstitute europas erschüttert. moody's investors service hat die langfristigen kreditwürdigkeiten von zwei französischen banken senkt, einige aufgrund ihrer auswirkungen auf die schwache griechische wirtschaft.
der berühmte science-fiction-autor richard matheson ist im alter von 87 jahren gestorben. matheson schrieb mehr als ein dutzend von \"twilight zone\" und \"star trek\".
die san antonio spurs sind das erste team seit 1978, das in einem nba-finals-spiel 7 gewinnt. die miami heat wehrten sich von einem fünf-point-defizit in weniger als 30 sekunden zurück.
die republikaner im senat einigen sich auf einen kompromiss, der die zahl der grenzschutzbeamten an der mexikanischen grenze verdoppeln würde. der kompromiss würde die unterstützung der republikaner im senat steigern.
neue zahlen zeigen, dass das bip des zweiten quartals in japan besser war, als erwartete ökonomen anscheinen. nach all der volatilität der vergangenen woche halfen die guten nachrichten für die drittgrößte wirtschaft der welt zu einer rallye auf dem asiatischen aktienmarkt. die nikkei hat ihre größten gewinne in mehr als sechs wochen gemeldet und schloss heute um fast 1,5 prozent zu. die auto-aktien haben auch gut gemacht.
die san antonio spurs besiegten am sonntagabend die san francisco heat mit 92-88 das spiel um das finale der national basketball association.
die stadt central falls, rhode inland, wird am donnerstag bekannt geben, ob genügend rentner mit den kürzungen übereinstimmt haben, um weitere drastische maßnahmen zu verhindern.
präsident obama kündigte am donnerstag die beendigung des krieges gegen den terrorismus an. weekends on all things considered-moderatorin jacki lyden spricht mit james fallows von the atlantic über die botschaft des präsidenten.
der gouverneur von new jersey, chris christie, hat am mittwoch bestätigt, dass er eine magenoperation durchgeführt hat. christie sagt, die entscheidung sei auf seine familie, nicht auf die politik, zurückzuführen.
die arbeiter der größten stromversorger des landes sind am dienstag in griechenland auf den streik gegangen. sie sind verärgert über pläne zur privatisierung der staatlichen stromversorger.
der new yorker kongressabgeordnete anthony weiner könnte ein opfer einer umbezirkierung werden. normalerweise, wenn ein bundesstaat die grenzen für kongressbezirke neu entwirft, tut dies für parteiische ziele. eine partei wird diekarte gestalten, so dass es für jemanden in der anderen partei es unmöglich ist, seinen job zu behalten.
robert siegel von npr spricht mit ej dionne von der washington post und der brookings institution und david brooks von der new york times über die jüngsten entwicklungen in der waffendebatte.
eine der größten stromversorger japans fordert seine kunden auf, den stromverbrauch während der spitzenzeiten des sommers einzuschränken. kansai electric in westjapan verlässt sich heavily auf kernkraft, aber viele kernkraftwerke sind nach der katastrophe von fukushima wegen inspektionen immer noch geschlossen, und die lokalen einwohner wollen nicht, dass die reaktoren wieder aufgestellt werden.
in washington, dc, entwickelte koch bryon brown ein \" theatrisches abendessen\"-projekt, das die wissenschaft der gedankenheit nutzt, um gästen zu helfen, sich das 12-es abendessen zu erinnern, das sie essen.
mary louise kelly von npr spricht mit khaled al-maeena, dem redakteur der arabischen nachrichten in jedddah, über die verhaftung von manal al- sharif, 32, wegen eines videos von sich selbst auf youtube beim autofahren festgenommen.
präsident obama reiste am freitag nach colorado, um unterstützung für nationale waffengesetze zu sammeln. colorado hat kürzlich seine eigenen gesetze verabschiedet, die hintergrundüberprüfungen für alle waffenkäufe erfordern und die größe von munitionsmagazinen einschränken. in den vereinigten staaten führte der präsident eine rede und traf sich mit lokalen strafverfolgungsbeamten und gemeinschaftsaktivisten.
die führungskräfte eines kernkraftwerks im westen von tokio sagen, dass sie die drei reaktoren des werks schließen werden. die japanische regierung hat die schließung gebeten. es hat nach der katastrophe von fukushima etwa 50 reaktoren befragt, um herauszufinden, ob sie an erdbeben und tsunamis verwundbar sind.
die hunderte von tornados, die letzte woche den südosten durchschatteten, haben todesfälle und zerstörung in der gesamten region angerichtet. die auswirkungen werden für monate oder sogar jahre spürbar sein, da sich die schwer getroffenen gemeinden auf den wiederaufbau bemühen und lokale wirtschaften bemühen, sich zu erholen.
das justizministerium hat angekündigt, sich einer klage gegen lance armstrong anzuschließen, die von einem der ehemaligen teammitglieder des cyclingteams des usps eingereicht wurde. melissa block spricht mit mike pesca von npr.
der arzt von san diego, dr. sebastian marsh, hat die erste operation entwickelt, bei der sich die augen wie 3d-gläser verhalten.
der mehrheitsführer im senat, harry reid, versuchte, eine verbindung zwischen der zugang zu sozialversicherungsreform und den jüngsten haushaltskürzungen bei einem it-fonds für die social security administration zu ziehen.
dutzende von anti-regierungs-demonstranten wurden im jemen in den letzten zwei wochen getötet.
der gouverneur von mississippi, haley barbour, sieht sich zunehmend als präsidentschaftskandidat an. der republikanische präsidentschaftskandidat arbeitet in iowa und new hampshire an einer kampagne, die von frühen fehlern behindert wird.
die anti-regierungs-bewegung \"schwarz bloc (black bloc)\" hat die ägyptische sicherheitsbehörde als terroristische organisation bezeichnet. aber analysten sagen, dass die regierung die bedrohung übertrieben hat.
tunisianische behörden sagen, dass mehr als 17.000 menschen die libysche grenze überquert haben, um in tunesien einzumarschieren. die meisten sind männer, die in libyen arbeiteten.
die u.n. schätzt 4 millionen menschen, die in syrien humanitäre hilfe brauchen, hinzugefügt, bis zu einer million syrische flüchtlinge, die nach nach nachbarnsländern geflohen sind. einige syrische amerikaner nehmen die angelegenheiten in ihre eigenen hände. ben bergman vom mitgliedssender kpcc erzählt uns, warum einige amerikaner ihre hilfsgüter aus südkalifornien schicken.
die unruhen in ägypten haben dazu veranlasst, dass ausländische unternehmen zusammen mit den vereinten nationen und den usa ihre bevölkerung aus ägypten holen. einige ägypter haben auch ihre eigenen häuser. renee montagne spricht mit einem der menschen, medhat sad, einem tourismusbetreiber, der das leben in ägypten verdient.
die amerikanische macht ist in ägypten, in tunesien oder im irak weit von dort entfernt, aber die grenzen sind immer noch offen. ein ehemaliger carter-administrationsbeamter sagt, die usa hätten nie wirklich \" pliable clients\" bekommen können, um sich in der arabischen welt um die führung zu stellen.
die tunisianer befürchten, dass die korruptionsuntersuchung, die sie während des ehemaligen regimes gegen die regierung blockiert haben, nicht aufgehoben wird. sie fordern eine radikale veränderung, die von der vergangenheit ferngehalten wird.
die kämpfe in der syrischen provinz raqqa haben islamistische kämpfer, darunter einige vom al-isra-front, eine von washington als terroristen identifizierte gruppe, zu einer neuen offensive veranlasst. die neuesten videos schien ein ergebnis der zusammenstöße zu sein.
russlands präsident dmitry medvedev hat seine eigene twitter-seite namens kreml russland geschrieben. die russische korrespondentin des magazins foreign policy, julia ioffe, spricht mit renee montagne über die neueste entwicklung des medienstils.
das repräsentantenhaus hat am mittwoch um mitternacht das steuerabkommen verabschiedet, das die aktuellen steuersätze für zwei weitere jahre verlängert, die arbeitslosenunterstützung fortsetzt und die steuersätze für erbschaftssteuern fest setzt. don gonyea spricht mit andrea seabrook von npr über das gesetz.
das wall street journal berichtet, dass es drei versuche took, um das auto zu starten. das yo, wie es heißt, zielt darauf ab, 67 meilen auf den gallon zu erreichen. das ist mehr als das toyota prius.
die kommentatorin susan straight erinnert sich an einen kleinen jungen aus ihrer nachbarschaft, der vor langem zeit aus ihrem leben verschwunden war.
general john allen, der oberste us-kommandant in afghanistan, hat angeblich hunderte von e-mails mit der frau, die die untersuchung zu petraeus ausgelöst hat, ausgetauscht. allen sagte, er habe keine unangemessene beziehung zu petraeus gemacht.
ein richter sagt, dass eine landesweite klage gegen toyota fortgesetzt werden kann. die klage ist im namen von besitzern, die möglicherweise keine plötzliche beschleunigung erlebt haben, aber einen wirtschaftlichen verlust beanspruchen. damit bedeuten sie, dass toyotas rückrufe und all die schlechte öffentliche bekanntheit den wert ihrer autos verringert haben.
nach dem sturz des hurrikans sandy stürzte das wasser über den deich entlang des hackensack-flusses und stürzte dann in die stadt moonachie, n.j.
die anti-terror-herausforderung seit dem 11. september hat eine reihe von bewegungen und gegenbewegungen von al-qaida und der us-regierung involved. al-qaida kommt mit einem überraschenden angriff, sagen, mit flugzeugen als waffen. die geheimdiensten und strafverfolgungsbehörden kommen mit einer neuen verteidigung und als reaktion al-qaida sucht einen anderen ansatz.
die republikanische gesetzgeber von illinois und wisconsin haben am dienstag ihre wahlergebnisse bekannt gegeben. die wähler in wisconsin und illinois sagten, sie seien schockiert, dass amerika den überzeugung verlor, dass wir unser steuerbuch ausgewogen haben müssen.
apple-chef tim cook entschuldigte sich am montag für die probleme mit seinem neuesten iphone-kartenprogramm. er sagte, das unternehmen habe alles getan, um karten besser zu machen.
in kairo, wo es am dritten tag der konfrontationen wegen wut über ein anti-muslimisches video in den usa vor der amerikanischen botschaft gab, kämpften protestierende mit polizei gewaltsamen tränengasbohrern. demonstranten fordern die entlassung des us-botschafters und eine bestrafung für die leute, die das video machten.
audie cornish liest aus den e-mails der zuhörer über die unterstützung der nfl-spieler chris kluwe und baltimore ravens für die gleichgeschlechtliche ehe.
der mann, der wahrscheinlich chinas nächster führer ist, ist seit letzter woche verschwunden. er hat seit 10 tagen keinen auftritt gemacht, und seine auffällige abwesenheit hat eine welle von gerüchten und spekulationen ausgelöst.
ein ehemaliger nfl-besitzer aus cleveland, art modell, starb am sonntag im alter von 87 jahren. modell war der besitzer der \"browns\", der das team 1995 nach baltimore schickte und es als \"raben\" benannte. modell war der mann, der das fußball nach baltimore brachte, nachdem es von den colts verlassen worden war.
alan cheuse rezensiert kevin powerss \"the yellow birds\" (die gelben vögel). es ist der erste buch des schriftstellers, der gerade auf der university of texas erschienen ist.
die suche auf websites auf der suchmaschine von google war immer schnell. jetzt hat das unternehmen es noch schneller gemacht, indem es suchergebnisse vor dem druck auf enter liefert. die neue google-funktion listet websites in echter zeit auf. jedes mal, wenn sie einen buchstaben in die suchbox von google eintippen, erscheint eine neue liste von ergebnissen.
nato-generalsekretär anders fogh rasmussen spricht mit steve inskeep über die koordinierung einer allianz von 28 ländern, von denen viele sich in den krieg in afghanistan beteiligen. rasmussen war am dienstag im weißen haus, als er präsident obama besuchte.
in bagdad, eine autobombe hinter einer polizeistation – die erste von drei in der hauptstadt – hinterlässt mehrere nahegelegene gebäude bröckeln. fünfzehn polizisten und zivilisten wurden getötet. in kut, hundert meilen südöstlich von bagdad, eine ähnliche explosion zwischen einer polizeistation und einem gebäude des lokalen regierungsrats, mehr als 20 tote und fast 100 verwundete.
der einkaufsladen trader joe's in omaha, ten, der in den letzten zwei jahrzehnten für rund 8 milliarden us-dollar verkauft wurde. renee montagne spricht mit beth kowitt, die über die geschichte des einkaufsladens und darüber, wie es sich leisten kann, high-quality und kostengünstige lebensmittel zu verkaufen.
just vor stunden beendete michael phelps sein letztes rennen als wettbewerbsschwimmer. es war das 4x100-meter-medley-raketenlauf der männer. phelps war einer der vier schwimmer, die bei team usa rennen, und das gold gewann. moderator guy raz spricht mit howard berkes von npr, der am dienstagabend in london war.
audie cornish von npr spricht mit der reuters-mittlerin für den nahen osten, erika solomon, über die kämpfe in aleppo.
alan cheuse rezensiert den neuen roman von pauls toutonghi, evel knievel tage (evel knievel tage).
die wahl des ersten islamistischen ägyptischen präsidenten könnte die verbündeungen im nahen osten verändern. diplomaten und analysten versuchen herauszufinden, wie sich ägyptens beziehungen zu israel und dem iran ändern könnten.
die stadt stockton, kaliforniens zentral valley, wird voraussichtlich die größte us-stadt sein, die konkurs beantragt. die staatsregierung plant, einen plan zu verabschieden, der zum konkurs führen wird. die stadt hat in der wohnungskrise stark gequält.
google versucht immer noch, herauszufinden, wie es in chinas autoritarianischen internetumgebung umgehen soll. das unternehmen hat vor drei monaten sein suchmaschinenprogramm auf seinem chinesischen festland geschlossen und sagt, es wolle die einhaltung der chinesischen zensierungsregeln nicht weiter tun. es begann, die webzuschauer auf seine unzensierte website in hongkong umzuleiten. aber google sagt, es werde das nicht mehr tun.
kevin iole, sportkolumnist bei yahoo sports, spricht mit audie cornish über den sieg von timothy bradley, dem ehemaligen weltergewichtsmeister der welt boxing-organisation. bradley gewann den titel, nachdem er den superstar manny pacquiao besiegt hatte.
der konservative talk-radio-moderator neal boortz gibt seinen rücktritt bekannt, nachdem er mehr als 40 jahre lang in der sendung broadcastt hat.
der bürgermeister von washington, d.c., adrian fenty, war 2012 bei seiner kampagne für eine zweite amtszeit besiegt worden. nikita stewart, eine reporterin der washington post, erzählt guy raz von nikitas ereignissen. fenty war der jüngste bürgermeister, der jemals in washington, d.c. gewählt wurde.
in ägypten kommt es am freitag und samstag zur ersten präsidentschaftswahl. die familien versammeln sich in der stadt heliopolis, um über die beziehungen zwischen den islamisten und dem ehemaligen premierminister ahmed shafit zu diskutieren.
melissa block und audie cornish sprechen mit teenagern b.j. novak und paul rudd, die auf der website rookiemag ihre täglichen video-ratungskolumnen veröffentlichen.
es scheint, dass die cia eine geheime quelle hatte, die in einer bombenzelle von al-qaida im jemen arbeitete. der informant trug tatsächlich die bombe aus dem jemen und endete in den händen von geheimdienstmitarbeitern. das fbi untersucht nun die bombe in seinem labor in quantico, virginia.
in den letzten wochen wurden anklagen gegen mitglieder der florida a&m marsching band wegen raserei eingereicht. in den letzten wochen gab es eine reihe von raserei-skandals auf dem campus. in april wurden fünf studenten der boston university in einem brüderlichkeitshaus im keller geschlagen. das rolling stone magazin hat kürzlich eine beschämende raserei-erfahrung eines dartmouth-studenten skizziert.
toyota plant, seine produktion von hybridautos zu verstärken, sagt ein bericht in einer japanischen zeitung. der bericht sagt, dass das unternehmen 2011 eine million hybridautos verkaufen will – doppelt so viel wie im vergangenen jahr.
die abgeordnete gabrielle giffords hat am mittwoch angekündigt, ihren sitz zu verlassen, um sich auf ihre genesung zu konzentrieren. am dienstag trat sie bei einer veranstaltung der tucson community food bank auf.
die louisiana state university und die university of alabama stehen sich am dienstagabend in new orleans im bcs-nationalmeisterschaftskampf gegenüber. moderator guy raz spricht mit mike pesca über die chance, das spiel zu gewinnen.
die republikanischen präsidentschaftskandidaten michele bachmann und rick santorum haben diese woche in iowa ihre wahlkampfreden veranstaltet. robert siegel spricht mit ihnen über ihre wahlkampfreden.
google zahlt etwa 750 millionen us-dollar für mobbing, obwohl der totale markt für mobilwerbung in diesem jahr nur etwa 400 millionen us-dollar war. unternehmen wetten darauf, dass der markt in wenigen jahren möglicherweise auf mehr als eine milliarde us-dollar wachsen wird.
der ehemalige libysche geheimdienstagent abdel baset al-megrahi wurde letzte woche aus einem schottischen gefängnis befreit. er war der einzige mann, der wegen des bombenanschlags auf einen pan-am-jet in schottland verurteilt wurde, der über lockerbie, schottland, explodierte.
vizepräsident joe biden ist am donnerstag in der ukraine, um das holodomor zu ehren. es war die hungersnot von 1932 und 1933, die die ukraine und teile russlands und kasachstan getroffene. ein historiker nennt es die ursünde des sowjetischen diktators josef stalin.
david greene spricht mit james fallows von the atlantic über die neuesten entwicklungen an der wall street.
die tour de france wird bald von einer kleinen fernseherkamera im 7. bezirk paris ausstrahlen.
die britische regierung hat am freitag angekündigt, zwei iranische diplomaten aus dem land zu vertreiben. die ausweisungen markieren das neueste kapitel in der langen geschichte schwieriger beziehungen zwischen den beiden ländern.
boeing kündigte am dienstag eine weitere verzögerung bei der ersten reise des neuen flugzeugs an, das für die zukunft des unternehmens von entscheidender bedeutung gilt. das problem ist, dass der flugzeughersteller nicht in der lage war, das flugzeug am boden zu bringen, um es den kunden zu liefern. fluggesellschaften warten seit mehr als zwei jahren auf boeings neues 787 dreamliner.
die verkäufe von tablet-computern sind in diesem jahr um 157 prozent gestiegen, laut einem neuen bericht der consumer electronics association. michele norris spricht mit sean murphy von der consumer electronics association über die prognosen.
ein paar worte von präsident obama haben eine starke reaktion im nahen osten – insbesondere in israel. der präsident reiste diese woche in den nahen osten. und in einem interview mit npr vor seiner abreise sagte er, er werde israel möglicherweise härter drängen, seine richtlinien zu ändern.
präsident obama und die führung des kongresses trafen sich am dienstag zum thema haushalt, defizit und schuldenobergrenze. melissa block spricht mit rep. tom price (r-georgia), einem republikanischen mitglied des tea party-caucuses im repräsentantenhaus.
neue zahlen zeigen, dass die anträge auf zwangsvollstreckungen gegenüber dem vor einem jahr um 32 prozent gestiegen sind, was zu den millionen addiert, die ihre häuser verlieren. einige in der hypothekenindustrie glauben, dass bis zu die hälfte dieser zwangsvollstreckungen nicht passieren muss.
die sprecherin des repräsentantenhauses, nancy pelosi, sagte am dienstag, sie habe nicht über den einsatz \"verstärkter verhörtechniken\" gewarnt, die sie im september 2002 durch die cia informiert hatte. das memo, das die 40 briefings einer gruppe von demokraten und republikanern im kongress detaillierte, wurde letzte woche von republikanern angefordert.
das repräsentantenhaus nimmt diese woche einen gesetzentwurf zur finanzierung der kriege in afghanistan und im irak vor. das gesetz enthält geld, um den öffentlichen gesundheitsbeamten zu helfen, sich auf eine grippepandemie zu konzentrieren. das repräsentantenhaus arbeitet auch an gesetzesentwürfen, an denen man nicht so viel zeit verbringen möchte.
der gouverneur von florida, charlie crist, wird voraussichtlich bekannt geben, ob er gouverneur bleiben wird oder im jahr 2010 für den senat kandidieren wird. der republikanische senator mel martinez ist im ruhestand und crist ist an diesem job interessiert. obwohl er in florida sehr beliebt ist, gibt es anzeichen dafür, dass crist vor erheblichen herausforderungen stehen könnte, wenn er für den senat kandidiert.
in libyen wurden bei einem luftangriff zivilisten getötet, als die nato ein haus in einem wohngebiet sprengte. libysche beamte sagen, neun menschen seien getötet worden.
präsident obama reist am donnerstag nach trinidad und tobago zum fünften gipfel der amerikas. die staats- und regierungschefs aller länder der hemisphäre, mit ausnahme kubas, werden sich an einem treffen der organisation amerikanischer staaten versammeln.
es war ein hartes jahr für steuerzahler. einige verloren häuser und arbeitsplätze, was möglicherweise eine ganze neue reihe von steuerfragen aufwirft. renee montagne spricht mit douglas shulman, dem irs-kommissar, über tipps für die letzten-minuten-einreicher.
eine neue studie zeigt, dass tamoxifen und raloxifen das risiko von brustkrebs bei schwangere frauen verringern. michele norris spricht mit dr. otis brawley, chief medical officer und geschäftsführender vizepräsident der amerikanischen krebsgesellschaft.
in syrien kam es am freitag zu einer weiteren tödlichen konfrontation zwischen demonstranten und sicherheitskräften. mehr als 50.000 demonstranten marschierten in der stadt hama und forderten die entlassung ihres präsidenten. robert siegel spricht mit deborah amos von npr, die die entwicklungen in der nahen türkei beobachtet.
in der vergangenen woche hat sich viel über präsident obamas rede zum nahen osten und die scharfe reaktion des israelischen premierministers benjamin netanjahu im weißen haus gesagt. wie haben sich die spannungen zwischen präsident obama und premierminister benjamin netanjahu mit amerikanischen juden gespielt? robert siegel spricht mit ron kampeas, dem büroleiter der jüdischen telegraphischen agentur in washington.
in pakistan hat eine band von scharfschützen eine polizeiakademie in der stadt lahore angegriffen. die pattsituation scheint nun vorbei zu sein, aber mit großem preis, mit berichten von dutzenden toten und verletzten.
robert siegel von npr spricht mit steve jobs, einem erfinder, der einen computer erfunden hat, der in der geschichte des silicon valley steht.
die zahl der todesopfer bei tornados in alabama übersteigt die von hurrikan katrina verwüsteten gebiete. die zahl der todesopfer in alabama übersteigt die zahl der todesopfer in tuscaloosa, einem ländlichen gebiet im nordosten des staates. kathy lohr von npr besucht eine familie, die versucht, herauszufinden, was sie als nächstes tun kann.
in pakistan wurde das srilankische kricketteam am dienstag auf dem weg zu einem spiel in lahore angegriffen. mehrere spieler wurden verletzt. fünf polizeibeamte wurden bei dem angriff getötet.
präsident obama hat am donnerstag das massive konjunkturpaket in höhe von 787 milliarden us-dollar unterzeichnet. es zielt auf hausbesitzer, die mit der zahlung ihrer hypotheken kämpfen müssen. er verspricht, mindestens 75 milliarden us-dollar für die bemühungen zu spenden.
die kubaner erinnern sich an den kampf um die bay of pigs, einen zeitpunkt, in dem kuba sein markenzeichen des sozialismus umgestaltet und immer noch mit seinem alten rivalen unzufrieden ist.
umfragen zeigen ein knappes rennen zwischen der konservativen likud party und der centristen kadima. aber seit dem israelischen krieg im vergangenen monat ist die unterstützung für den rechtsextremen kandidaten avigdor lieberman gestiegen.
die libysche konferenz, die am donnerstag in london stattfand, war ein versuch, die einheit und die stärke der koalition zu werben. elf tage sind seit dem ersten luftangriff auf libyen vergangen. die frage stellte sich: was kommt als nächstes?
der druck auf präsident obama, militärisch in libyen einzugreifen, nimmt zu. am freitag forderten die anführer der arabischen liga den sicherheitsrat auf, eine flugverbotszone über das land zu verhängen. es ist eine der wenigen zeiten, in denen die liga outsidere mächte zur einmischung in die arabische welt aufgefordert hat. moderator guy raz spricht mit dem ehemaligen armee-paratrooper und kriegsveteranen db grady, der kürzlich in der zeitschrift \"the atlantic\" einen artikel geschrieben hat
die philadelphia eagles sind nur noch ein spiel entfernt, um den super bowl zu erreichen, obwohl es ein \"auf und ab\"-jahr für das team war. trainer andy reid und quarterback donovan mcnabb waren der fokus des fansirres, wie mike pesca berichtet.
die mgm mirage will im jahr dezember im citycenter-projekt in las vegas viele arbeitsplätze besetzen, das angeblich das teuerste private gebäude in der geschichte der usa ist. das unternehmen erwartet überflutete anträge.
melissa block spricht mit heba morayef von human rights watch, der gerade aus ostlibyen zurückkehrte, über die zahl der todesopfer in bengasi.
die hypothekenzinsen für 30-jährige festdarlehen sind auf 5,29 prozent gefallen. das hat zu einem hypothekenboom ausgelöst. einige unternehmen, darunter bank of america, haben ihre arbeitskräfte verschieben, um mit dem rückgang der arbeitslosenquoten fertig zu werden.
die teilnehmer haben nur noch 24 stunden zeit, ihre ursprünglichen geschichten in der sechsten runde des drei-minuten-fiction-schreibwettbewerbs einzureichen. bob mondello von npr und susan stamberg von npr, mike pesca von npr und isabelle hart von npr, lamar jones von wilmington, delaware, benjamin tosh von wasilla, alaska und susan stamberg von npr, susan stamberg von npr.
in los angeles, einem der blausten bundesstaaten, stimmen die wähler ab. die demokraten haben einen erheblichen vorteil bei der registrierung. umfragen zeigen, dass barack obama mit einem zweistelligen vorsprung liegt. aber von der strecke der menschen, die am montag um die wahllokale versammelten waren, könnte man sagen, dass es eine geschichte war.
als das atomkraftwerk west valley in buffalo, new york, in den 1960er jahren geschlossen wurde, war es das erste, in dem das kohlenstoff aus den atomkraftwerken der nation recycelt wurde, hatte es die gemeinde hoffnung, arbeitsplätze und sicherheitsversprechen.
es ist der 8. weihnachtstag, in dem die vereinigten staaten ihre truppen aus dem irak abziehen, und es gibt möglicherweise nur noch ein weiteres weihnachten, wenn die usa ihr versprechen befolgen, bis ende nächstes jahr alle truppen abzuziehen. mit der operation \"der teufelnacht (devil's eve)\" hat die us-kommandantin kelly mcevers einen besuch mit den truppen gemacht. sie haben eine operation gestartet, um mutmaßliche aufständische festzuhalten.
audie cornish von the staff of all things considered spricht mit einem arzt, der einen placebo-medikament empfiehlt, der \"schmerzlos, leckerisch und inert\" ist. fragen sie ihren arzt, ob placebo für sie richtig ist.
der südafrikanische afrikanische afrikanische nationalkongress, die partei von nelson mandela, steht vor einer der größten herausforderungen seit ihrer gründung vor fast einem jahrhundert. und es ist in gefahr, zusammenzubrechen.
die arbeitslosenquote in bochum, deutschland, liegt bereits über 9 prozent. die arbeitslosenquote steigt, und die arbeitslosenzahlen steigen. bochum ist ein berühmtes zuhause der deutschen industrie, aber die arbeiter hörten diese woche, dass ihre situation wahrscheinlich noch schlimmer wird.
melissa block und guy raz lesen e-mails von hörern über die enthüllung, dass der 11. april 1954 der boreste tag in der modernen geschichte war.
präsident barack obama gewinnt die präsidentschaftswahlen der demokraten in virginia, pennsylvania, michigan, wisconsin, minnesota und new hampshire. steve inskeep spricht mit der nationalen politischen korrespondentin von npr, mara liasson, über obamas herausforderungen.
renee montagne und margaret aragon de chavez trafen sich am dienstagabend in albuquerque, new mexico, zu einer debatte, die die präsidentschaftswahlen im herbst entscheiden könnte.
facebook hat seinen eigenen e-mail-dienst angekündigt. der ceo von facebook, mark zuckerberg, sagt, es solle den benutzern helfen, sich leichter mit ihren freunden in verbindung zu setzen. zuckerberg sagt, es sei mehr als nur ein e-mail-system.
wissenschaftler in seattle beginnen mit der entstehung von arzneimitteln, die auf die genetische verursachung individualer patienten basieren. die idee ist, behandlungen und dosierungen genauer und effektiver zu machen.
james fallows, nationaler korrespondent bei the atlantic, spricht mit moderator guy raz über einige der geschichten hinter den schlagzeilen der letzten woche.
die entscheidung des obersten gerichtshofs zur abschaffung des waffenverbots in washington, d.c. führte zu einem der strengsten gesetze seiner art. einige waffenbesitzer in chicago haben bereits eine klage eingereicht, die das anti-waffengesetz der stadt in frage stellt.
nach fast siebeneinhalb jahren krieg hat die us-armee ihren kampf, ihre ausbildung und ihre ausrüstung verändert. general ray odierno, ein mann, der in west point zum kampf gegen die sowjets ausgebildet wurde, ist im jahr 2003 mit seinen truppen und panzern im irak aufgestiegen.
der teppich aus dem oval office von präsident obama wurde von scott group custom carpets spendiert, der auch den teppich von präsident clinton hergestellt hat. co-besitzer rich ruggeri sagt, der teppich sei einer der spectacularsten aller zeiten.
außenministerin hillary clinton hat am montag die aufnahme direkter friedensgespräche zwischen israels premierminister benjamin netanjahu und der palästinensischen autonomiebehörde präsident mahmoud abbas für das erste mal seit fast zwei jahren angekündigt.
der präsident der florida fruit and vegetable association, michael stuart, sagt, wenn die untersuchung andauert, könnten bauern mit nicht verkauften tomaten, die auf dem weing roten, zurückgelassen werden.
der republikanische präsidentschaftskandidat john mccain war am dienstagabend in kenner, la. er bezeichnete obama als \"mutablen\" gegner, aber er sagte, er sei derjenige mit einem rekord, auf dem er antreten würde.
audie cornish von npr spricht mit david welna, dem geschäftsführer des kongresses für energie und klimaschutz, über die bemühungen des senats um mehr stimmen für ein gesetz zur erhöhung der umweltverschmutzung.
der britische kunsthändler philip mould erzählt guy raz von seinem neuen buch der kunstdetektiv (the art detective).
der mann, den du hörenst, der keyboards auf diesem bruce springsteen hit spielt, ist im alter von 58 jahren gestorben. danny federici spielte seit jahrzehnten auf springsteen records und solo-bändern.
der irakische führer der schiitischen enklave sadr city, moqtada al-sadr, hat einen waffenstillstand ausgerufen. es scheint zu sein, dass die kämpfe letzte woche beendet wurden.
jon ralston, kolumnist der las vegas sun, spricht mit robert siegel über die bevorstehenden vorwahlen in nevada, bei denen die republikaner einen gegner des demokratischen mehrheitsführers im senat, harry reid, wählen werden. und der amtierende gouverneur jim gibbons steht in der gop-gouverneursvorwahl vor einer sehr starken herausforderung.
in vier bundesstaaten gehen am dienstag die wähler zu den urnen, um ihre partei für die zwischenwahlen im november zu wählen. in drei von ihnen, kentucky, pennsylvania und arkansas, stehen die sogenannten establishment-kandidaten für den us-senat vor herausforderungen. moderator guy raz spricht mit ronnie ellis, reporterin für staatspolitik beim cnhi news service, über die herausforderungen.
cory booker hatte alles, was er brauchte, um zu gewinnen: geld, werbung und umstrittene unterstützung. aber was kann ein kandidat tun, wenn er keine dieser möglichkeiten hat? er ruft die menschen aus, indem er aussprecher von einem lastwagen schlägt. robert smith von npr war auch in newark, new jersey, am wahltag, dem einige als den lautesten tag des jahres ansehen.
der wirtschaftswissenschaftler jeffrey sachs spricht mit guy raz von npr über die auswirkungen der griechischen finanzkrise auf europa.
die gewinner der vorwahlen dieser woche sind mccain, clinton, obama, kucinich und paul aus texas.
das fbi untersucht die tödliche explosion in der mine upper big branch in west virginia, bei der 29 menschen getötet wurden. es ist teil unserer laufenden untersuchung.
die fluggesellschaften delta und northwest sprechen immer noch über die fusion, aber die unternehmen warten auf ihre piloten, bis sie zu einer einigung über eine arbeitsprobleme kommen. die beiden gruppen von piloten müssen eine einigung über die bundesseniorität verhandeln, wenn sie in eine einzige gewerkschaft fusionieren. seniorität entscheidet, welche routen und welche flugzeuge ein pilot fliegt. ein mangelnder einigung verzögert die pläne der unternehmen, einen vorschlag für eine fusion vorzulegen, die die größte fluggesellschaft der welt würde, wenn
in hollywood sind anzeichen dafür, dass ein ende des schriftstellerstreiks vor sich liegt. die beiden seiten sprechen und die schriftstellergewerkschaft trifft sich an diesem wochenende, um die mitglieder zu verhandlungen über den vertrag zu aktualisieren.
in der venezolanischen hauptstadt traten mehr als 2.000 menschen – viele kolumbianer – auf die straße. unter ihnen war alivio cerna, ein kolumbier, der seit 1957 in kolumbianischen gefängnissen war.
der ceo der societe generale sagte, der händler hätte seine eigene mini-gesellschaft vor dem rest der bank verbergen können.
steve inskeep spricht mit sidney jones von der internationalen krisengruppe über suharto, den indonesischen premierminister, der 1975 für die invasion von osttimor verantwortlich gemacht wurde.
robert siegel von npr spricht mit nicholas burns, einem professor an der john f. kennedy school of government an der harvard university, über das abkommen zwischen den usa und russland über atomwaffen.
die aktienmärkte in asien erholten sich nach der jüngsten zinssenkung der wichtigsten federal funds-zinsen. die anleger in hongkong verzeichnen den größten erholungserfolg in dieser woche in hongkong, wo der hang seng-index am mittwoch mehr als 10 prozent gestiegen war – die beste eintägige leistung seit fast einem jahrzehnt.
die aktienpreise bei den führenden europäischen unternehmen sind am frühen handel niedrig. renee montagne berichtet.
der oberste gerichtshof der vereinigten staaten wird am mittwoch einen weiteren richter vorlegen, richter alex ferrer. der ehemalige richter ferrer ist in einem geldstreit verwickelt, in dem es um die einwanderung von staats- und bundesgesetzen geht.
der reporter omar gallaga spricht über chat- rulet, einen online-dienst, der mit dem einschaltfenster der kamera verbunden ist, und darüber, wie es funktioniert. gallaga spricht über chat- rulet und darüber, wie es funktioniert.
senator christopher dodd war einer der präsidentschaftskandidaten, der an einer npr-debatte teilnahm. in iowa, dem ersten bundesstaat, in dem die kandidaten ihre präferenzen für das präsidentenamt äußern, sagte dodd, dass seine kinder spielzeuge, die in china hergestellt werden, für die feiertage kaufen würden.
die olympischen spiele werden am mittwoch in whistler, tennessee, beginn, aber es war alles andere als düster. es war starker regen, schnee und wind. am montag in whistler werden die amerikanischen meister im nordic combined und im cross-country-ski antreten. moderator guy raz spricht mit howard berkes von npr.
einige fans sind enttäuscht über die ergebnisse des mitchell-berichts, wonach spieler, die steroide einsetzen, \"zu spät angegriffen haben.\" andere sagen, dass der baseball-kommissar und die besitzer des teams das steroidproblem zu spät bearbeitet haben.
die palästinensische gemeinschaft hat mehr als 7 milliarden dollar bereitgestellt, um den palästinensern zu helfen, einen unabhängigen palästinensischen staat zu schaffen. die palästinenser sagen, das geld werde nicht wirklich viel gut bringen.
präsident obama reiste am dienstagabend nach florida, um 8 milliarden us-dollar für die high-speed rail zu spenden. es ist teil seines vorstoßes zur schaffung von arbeitsplätzen, indem er die us-wirtschaft grüner anspricht. er wurde am dienstagabend im rathaus von vizepräsident biden in tampa begrüßt.
melissa block spricht mit dem musiker und autor david was, der auf der consumer electronics show in las vegas 50 jahre alt ist.
moderator guy raz spricht mit dem nationalen korrespondenten der atlantik, james fallows, über das gesundheitsgesetz, das in der vergangenen woche in kopenhagen verabschiedet wurde.
chana joffe-walt und adam davidson von npr haben eine nacht im hunts point produce market verbracht, wo sie über den kauf und den verkauf der erntedankfeste berichten.
der vorsitzende des bankenausschusses des senats, christopher dodd, schlägt einen neuen vorschlag vor, der die behörden des repräsentantenhauses und der obama-regierung ersetzen würde.
der französische präsident nicolas sarkozy hat am mittwoch eine umstrukturierung der führungspositionen von airbus und eads angekündigt. die umstrukturierung soll die führungsrollesklar machen, da airbus in den nächsten vier jahren 10.000 arbeitsplätze und werke schließt. die verzögerungen bei der produktion im programm der a380 haben das unternehmen milliarden von dollar gekostet.
die weltorganisation für menschenrechte u.s.a. hat yahoo beschuldigt, der chinesischen regierung informationen zur untersuchung und folter von dissidenten zur übertragung riesenhaftiert zu haben. yahoo, google, microsoft und andere amerikanische technologieunternehmen, die in china geschäfte machen, haben sich zu den zensurgesetzen des landes verpflichtet.
die ermittlungen gegen den ehemaligen generalstaatsanwalt andrew abramoff, den ehemaligen leiter des öffentlichen integritätsabteilungssteams des repräsentantenhauses (public integrity section) und den stellvertretenden generalstaatsanwalt des weißen hauses (department of justice) werden fortgesetzt.
einige der führenden mächte der welt, die sich darüber entscheiden, was als nächstes in bezug auf den iran zu tun ist, treffen sich in london. es ist an der zeit, um die urananreicherung zu stoppen.
der vizepräsident made einen schnellen besuch im libanon. joe bidens reise kommt vor den entscheidenden parlamentswahlen am frühen nächsten monat. er traf sich mit hochrangigen regierungsbeamten und versprach neue militärische hilfe. aber er sagte den libanesen, dass die usa das hilfsversprechen nach den wahlen neu bewerten würden. bidens bemerkungen spiegeln bedenken wider, dass die militante gruppe hisbollah möglicherweise mehr politische macht bei den wahlen gewinnen könnte.
fox news enthüllte am dienstagabend das demo der hit-serie die halbündige nachrichten stunde (the half-hour news hour). es ist die konservative alternative zu comedy centrals \"the daily show\" und \"the colbert report\", die jetzt die politische satire im fernsehen dominieren.
das militär stellt eine hypothetische technologie vor, mit der es möglich ist, menschen mit unsichtbaren rayen zu treffen. das militär sagt, es sei eine \"überlebensgefährdung\" gewesen, wenn menschen mit dem gerät beschusst wurden. das militär sagt, es sei ein \"überlebensgefährdung\" gewesen.
serbische gesetzgeber stimmten am dienstag zu parlamentswahlen ab. die konservative partei des präsidenten boris tadic, vojislav kostunica, war verbündete im kampf um den rücktritt von slobodan milosevic im jahr 2000, aber sie sind seitdem bittere rivalen.
ron roberts führt action centered training, ein unternehmen, das sich auf den bau von teams bei unternehmen mit hilfe von strandbällen, hula-hoops und dollies spezialisiert hat. roberts macht little exercises, die menschen helfen, probleme am arbeitsplatz rund um kommunikation, teamarbeit, führungsfähigkeiten, strategische pläne, prozess verbesserung und system thinking zu simulieren.
in venezuela sind die feiertage, die mit einem banana-leafen verstopft sind. die küche der wahren königin von hallacas in caracas liegt auf einem dreistöckigen haus und wird von vielen hausmeistern alshandlungsstücke genutzt, die ihre eigenen weihnachtsdinner bereiten.
urlaubskäufer kauften viel geschenke in diesem jahr, aber es war keine sehr frohe weihnachten für einzelhändler. die verkaufszahlen steigen, aber die gewinne sind nach unten. tiefe ermäßigungen im november führten zu schwereren ermäßigungen im dezember. renee montagne spricht mit kurt barnard, dem präsidenten der einzelhandelsberatungsgruppe von barnard.
präsident obama traf sich am mittwoch im weißen haus mit den ceos einiger der größten banken und finanzinstitute der nation – jp morgan chase, american express und freddie mac. die reporterin saskia scholtes von der financial times spricht mit robert siegel über die bemühungen der banken, das geld aus dem in schwierigen aktivitätenprogramm der regierung zurückzuzahlen.
bei der international home and housewares show in chicago sind tausende von vorräten ausgestellt, von kuchen classicen bis hin zu neuen high-tech- gadgets. bei der invention des erfinders leily kaddissi spricht über die erfindung der hygienischen rückständefreien zahnbrush holder.
robert siegel von npr spricht mit dem co-investitionsoffizier von pimco, bill gross, über den plan von präsident george h.w. bush zur finanzierung des hypothekenprogramms von präsident tim geithner.
china hat ein konjunkturpaket in höhe von fast 600 milliarden us-dollar vorgelegt, das aus infrastrukturprojekten bestehen soll. einige beobachter glauben, dass der schlüssel zum echten wachstum nicht die staatliche investition, sondern die wirtschaftliche reform ist.
morning edition hat diese woche über die auswirkungen des krieges auf das us-militär berichtet. der leiter des zentrums für strategische und haushaltsbewertungen in washington, dc, andrew krepinevich, spricht über die kosten für die wiederherstellung von ausrüstung. gates sagte, es sei eine oberste priorität bei der bestätigungsanhörung des verteidigungsministers.
die staatliche sendung des französischen all-news-senders france vingt-quatre wird am montag in drei sprachen ausgestrahlt, einschließlich englisch. es ist ein versuch der regierung, das image und den einfluss des landes auf die welt zu stärken.
der größte arzneimittelhersteller der welt sagt, er habe die arbeit an einem neuen medikament zum anstieg des sogenannten guten cholesterins gestoppt, nachdem ein unabhängiger gremium in klinischen studien zufolge mehr todesfälle und herzprobleme bei patienten in der späten stadium-studienphase gefunden hatte.
robert siegel von npr spricht mit lloyd mager, einem gewinner des conch shell blowing contests von key west.
es wird erwartet, dass in nordamerika etwa 300 sprachen spoken, als die europäischen first arrived. viele sind seitdem verloren gegangen. david chanatry erzählt eine geschichte über ein stamm im bundesstaat new york, das versucht, seine antike sprache in einem modernsten weg zu retten.
der präsident der arizona diamondbacks, der der wirtschaftsberater ist, spricht mit robert smith über die bemühungen, den einwohnern von phoenix zu helfen, sich für die saison zu werben.
der senat hat das atomabkommen zwischen den usa und indien genehmigt. kritiker sagen, das geschäft sei ein gefährlicher präzedenzfall, indem die usa eine atommacht belohnen, die sich geweigert hat, den atomvertrag zur nicht-proliferation zu unterzeichnen. doch viele demokraten im senat haben mit den republikanern übereinstimmt, die das abkommen unterstützen.
zwei neue spiele consoles werden in der kommenden woche veröffentlicht: nintendos wii von nintendo und sonys playstation 3, ps3. dies ist nicht der beginn eines spiele console-kriegs, mindestens nicht zwischen nintendo und sony.
chinas premierminister wen jiabao wurde am mittwoch bei einer rede an der university of cambridge, england, angeklagt, fliegende fußschuhe vor präsident bush geworfen zu haben. der leiter der chinesischen regierung war das neueste ziel.
die fahrer von ups gewannen vor gericht eine runde, als ein bundesberufungsgericht entschied, dass das schiffsunternehmen gehörlose und anhörerschwierige vom fahren von lieferungsfrachtwagen nicht verbieten kann. lynn neary berichtet.
der kampf um die kontrolle über die kammer des repräsentantenhauses, die vor einigen monaten sehr wahrscheinlich gop-anführer waren, um den senat zu behalten, ist jetzt eng geworden.
mel gibson hat seinen neuen film apocalypto für ein paar publikumsgruppen in oklahoma und in texas ausgestrahlt. bei einer veranstaltung, bei der gibson einen kommentar machte, der den krieg im irak kritisierte, erweckte der star einen weiteren  kreislauf von öffentlicher aufmerksamkeit – und diesmal eine, die ihm helfen könnte.
der gouverneur von illinois, rod blagojevich, gab am samstag seine erste offizielle erklärung nach seiner festnahme in der vergangenen woche ab. er ist angeklagt, der sitz des senats von barack obama an den höchsten bieter zu verkaufen. michele norris spricht mit den regelmäßigen politischen kommentatoren, ej dionne von der washington post und david brooks von der new york times.
chelyabinsk, russland, ist ein wichtiger transitpunkt für drogen aus mittelasien und afghanistan. der narkohandel hat zu einem dramatischen anstieg des drogenkonsums und einer explosion von hiv geführt. lokale beamte schätzen, dass jeder 100 einwohner mit hiv infiziert ist, doppelt so viel wie die nationalen durchschnittlichen. die regierung hat sich langsam mit dem problem der hiv auseinandergesetzt.
der finanzmanager der wall street, bernard madoff, wurde am donnerstag festgenommen, nachdem er zugegeben hatte, dass sein investitionsfonds eine große lüge war. jacki lyden spricht mit der stylistin und designerin barbara flood über den verlust von bernie madoff.
arbeitslosigkeit und zwangsvollstreckungen zwingen dazu, dass mehr familien in einem obdachlosenunterkunfthaus in los angeles hilfe suchen. und das ist eines der verzweifelten orte amerikas, wo tausende obdachlose versammeln sich.
während außenministerin condoleezza rice aus dem nahen osten zurückkehrt, verlagert sich die diplomatie in bezug auf den libanon auf den un-sicherheitsrat. präsident bush sagt, er wolle, dass der sicherheitsrat eine resolution verabschieden würde, die sich mit den \" root causes\" des konflikts – der hisbollah und ihren anhängern – befassen.
senatorin hillary clinton hat sich entschieden, das angebot zu acceptieren, als außenministerin in die obama-regierung aufgenommen zu werden. melissa block spricht mit dem npr-korrespondenten scott horsley über die entwicklungen.
ein hochrangiger beamter der bush-regierung, christopher hill, ist am donnerstag in peking. die reise des amerikanischen gesandten, christopher hill, folgt der entscheidung des sicherheitsrats, die abstimmung über eine resolution, die sanktionen gegen pjöngjang fordert, zu verschieben.
die gesetzgeber sind sehr gespalten darüber, ob der kongress das einwanderungsgesetz ändern wird. es ist möglich, einen kompromiss voranzutreiben, aber die gesetzgeber haben ihre differenzen am dienstag aufgestellt. senatoren haben sich in philadelphia versammelt, um die bedeutung der illegalen einwanderung hervorzuheben.
in ramadi, einer der gewalttätigsten städte im irak, haben sich die us-streitkräfte in gewaltsamer weise in der vergangenen nacht auf die ostseite eingerollt. die aufständische waren mehr anhaltend in ramadi als fast woanders im land. am wochenende versuchten die us-truppen, ihre präsenz schnell zu verstärken.
michele norris spricht mit debbie elliott von npr aus mississippi, wo die demokraten versuchen, einen sitz in einem ehemaligen republikanischen bezirk zu besetzen, der von trent lott als präsidentschaftskandidat nominiert wurde. der republikaner roger wicker kämpft gegen den ehemaligen gouverneur ronnie musgrove.
steve inskeep spricht mit richter calvin johnson, dem leitenden leiter des strafgerichtswesens von new orleans, über die bemühungen des gerichts für den wiederaufbau nach dem hurrikan katrina.
kalifornien war einer der ersten bundesstaaten, der fristbeschränkungen eingeführt hat. jetzt ist es an der spitze eines neuen trends. bei der vorwahl am dienstag kandidieren drei frauen, ein ehemann und zwei bruder, um einen sitz in der bundesversammlung zu besetzen, den von familienmitgliedern gehalten werden. tamara keith vom mitgliedssender kpcc berichtet.
außenministerin condoleezza rice kündigte am mittwoch eine änderung der bush-administrations-politik gegenüber dem iran an. die diplomaten treffen sich in wien, um zu entscheiden, welche anreize und sanktionen der westlichen nationen gegen den iran anzubieten.
der größte sunnitisch-arabische block des irakischen parlaments sagt erneut seine opposition an premierminister ibrahim al-jaafari aus, der noch im amt bleibt. die kurdischen politischen anführer sind sich auch gegen jaafari wider, so dass die schiitische mehrheit einen neuen kandidaten auswählen muss.
in thailand wurden gerade parlamentswahlen abgehalten, die der premierminister aufgefordert hatte, in der hoffnung, die straßendemonstrationen zu beenden, die ihn zum austritt zwingten. die ergebnisse sind noch nicht bekannt, aber es ist bereits klar, dass premierminister thaksin shinwatra leicht gewonnen hat. keine große überraschung, seit die drei wichtigsten oppositionsparteien die wahl boykottierten.
das justizministerium sagt, es glaube, dass lokale wahlpolitik schwarze wähler in euclid, ohio, einem vorort von cleveland, diskriminiert. es ist das erste mal seit fünf jahren, dass das ministerium im namen schwarzer wähler eine klage eingereicht hat. kritiker halten es verdächtigt, dass die maßnahme eine maßnahme in diesem fall im namen schwarzer wähler eingeführt habe.
in kenia ist eine dürre die züchte von schweinehelfern im östlichen teil des landes ausgerottet, und das lässt die nomadischen züchter bedürftig. die masai, einer der prominentesten züchtersteier stamm in der region, beginnen jetzt, ihre jungen töchter zu heiraten.
melissa block und robert siegel lesen die kommentare der zuhörer.
michele norris spricht mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten joe biden. eric holder, co-vorsitzender des vizepräsidentschaftswahlkomitees von barack obama, spricht mit michele darüber, wie die kampagne den präsidentschaftskandidaten sieht.
im irak wird eine gemeinsame us-irakis-operation im norden von bagdad fortgesetzt. die operation, operation swarmer, zielt darauf ab, aufständische in der nähe von samarra, der stadt, in der die bombardierung eines berühmten schiitischen shrines im vergangenen monat anfing. renee montagne spricht mit jim muir von der bbc.
soraya sarhaddi nelson von npr spricht mit jacki lyden über die gewalt in afghanistan, die seit der von den usa geführten invasion vor sieben jahren ins visier genommen wurde.
robert siegel spricht mit ruth marcus, kolumnistin bei der washington post, und matthew continetti, außerordentlicher redakteur bei the weekly standard, über die woche im wahlkampf.
präsident bush wird am montag die operation irakische freiheit (operation iraqi freedom) feiern, die den irak von der tyrannie von saddam hussein befreit hat. der präsident sagt, er werde den jahrestag mit einer reihe von reden am montag beginnen. cokie roberts von npr spricht mit renee montagne und steve inskeep von npr.
der schwimmer cullen jones hat die olympischen spiele beendet, aber er leuchtet immer noch. melissa block spricht mit cullen jones, dem schwimmer, der in peking am sonntagabend bei der 4-x-100-meter-freistil-relay teilnahm. jones ist der einzige afroamerikanische schwimmer, der jemals goldgewinnt.
in new orleans feierten die menschen am dienstagabend in kostümen, die aus blauen deckenmassen hergestellt wurden, die seit dem hurrikan katrina dachschäden bedeckt haben. sie haben die deckenmassen in \"ballkleidung\" umgewandelt. eine parade stürmte auch durch biloxi, mississippi.
präsident bush reist am feiertags montag, dem tag des präsidenten, um seine energiepolitik voranzutreiben. die entwicklungen in washington und auf der ganzen welt erschweren ihm die bemühungen, seine agenda voranzutreiben.
massenerschießer haben ein wahlhauptquartier und ein büro der politischen partei in kirkuk gehackt. die iraker sind dabei, den richter zu ersetzen, der den prozess gegen saddam hussein beendete. die politiker warten immer noch auf ihre endgültigen wahlergebnisse.
ein bundesberufungsgericht hat eine teil der rechtsstrategie der bush-administration im krieg gegen den terror in den weg gebracht. jose padillas ankläger sagten, er habe terroristische anschläge in den vereinigten staaten geplant. padillas anwälte haben die benennung des feindlichen kämpfers vor gericht herausgefordert. nach einem sieg des berufungsgerichts sagt das justizministerium, es habe padillas anklage und habe das gericht aufgegeben.
die unesco hat kürzlich einen kulturvertrag verabschiedet, der die einheimischen filme, musik, fernsehen und mehr schützen soll. die meisten der mitglieder unterstützen ihn, aber nur die vereinigten staaten und israel haben gegen ihn gestimmt. einige in hollywood befürchten, dass das vertrag geschäfte in übersee verlieren könnte.
noah adams spricht mit gary linderman, dem besitzer einer apotheke von ole miners in picher, alabama, über die schäden, die durch einen tornado in diesem frühjahr verursacht wurden.
die riesige suchmaschine google lädt nutzer ein, informationen aller art in eine neue datenbank zu schicken. es gibt viele informationen, die google nicht durchsuchen kann, insbesondere nicht auf einer website. der neue service google base bietet nutzern die möglichkeit, ihre eigenen informationen hochzuladen.
die vereinten nationen schätzen, dass die zahl der todesopfer durch den zyklon in myanmar 100.000 erreichen könnte. die u.n. hat ihre schätzung der durch den sturm schwer betroffenen überlebenden auf bis zu 2,5 millionen erhöht. am freitag wurden weitere us-hilfeflüge in das auch als \"bourma\" bekannte land erreicht, aber die militärbeamten gewähren den ausländischen hilfskräften immer noch visa.
die new york yankees und boston red sox spielen am montagabend in fenway park, boston, drei spiele, um zu entscheiden, wer den divisionenmeister ist. die kommentatorin susan orlean hat eine tradition gefunden, die sie aufgefordert hat, sich zu fragen.
die werbekampagne über den neuen tankervertrag der luftwaffe hat diese woche auf eine neue stufe gesprungen. nordrop grumman und eads gewannen den 40-milliarden-dollar-angebot vor einem monat, schlagen aber die kritiker des vertrags immer noch zurück. boeing sagt, der gemeinsame us-europa-amerikanischen vertrag werde zu einem verlust amerikanischer arbeitsplätze führen. in der stadt mobile, alabama, in der das flugzeug soll gebaut werden, sind lokale beamte verärgert.
präsident bush hat angekündigt, dass die verbindungen zur diensttour für soldaten, die diesen sommer nach afghanistan oder den irak reisen, von 15 auf 12 monate sinken werden. die neuen flüge beginnen am 1. august.
der kommentator paul light spricht darüber, wie die bundesnotfallbehörde wiederaufbaut werden kann. er ist autor von the four pillars of high performance.
pat waak, vorsitzende der demokratischen partei von colorado, wird voraussichtlich bis zum 1. juli eine entscheidung über die präsidentschaftskandidatur der partei treffen.
ein komitee von wissenschaftlern hat im vergangenen jahr schritte zur bekämpfung des klimawandels vorgelegt, bei denen es erwartete, dass sich die welt eventually von öl, kohle und erdgas ablenken muss. diese aufgabe könnte noch erstaunlicher sein als die wissenschaftler vorgeschlagen haben.
einige evakuierte von hurrikan katrina, die in florida, texas und anderen bundesstaaten verstorben waren, konnten eine entscheidung treffen, wohin sie geflogen wurden. andere wurden einfach aus louisiana transportiert.
robert siegel von npr spricht mit simon elegant, dem chef des time-magazins, über die jüngsten auswirkungen der gewalt im tibet auf die bürgerschaft li tang in der provinz sichuan.
der leitende nachrichtenanalyst daniel schorr sagt, dass es möglicherweise nicht der problem ist, dass die demokratischen präsidentschaftskandidaten ihre haltung zu den themen ändern?
der reporter pat duggins ist gerade an bord eines flugzeugs, das immer wieder in höhen fliegt, was ein gefühl von gewichtslosigkeit verursacht. er hat seinen fluganzug aufgedreht, um uns eine audio-postkarte zu zeigen, wie er sich bereitstellt, gewichtslos zu werden.
nicholas burns, us-unterstaatssekretär für politische angelegenheiten, spricht mit jacki lyden darüber, was die serbische regierung für den angriff auf die us-botschaft in jugoslawien verantwortlich gemacht hat.
die verhandlungen im repräsentantenhaus und im senat sind kurz davor, ein energiegesetz zu verabschieden. das ziel ist es, die abhängigkeit auf ausländisches öl zu reduzieren und die energieeinsparung zu fördern.
zwei anhaltende bombenanschläge in london in den letzten zwei wochen haben diejenigen erschüttert, die vom verkehrswesen der stadt angewiesen sind. in den jüngsten bombenanschlägen am mittwoch, die u-bahn- und u-bahnhofs erschüttert haben, war am mittwoch niemand getötet. renee montagne spricht mit marina calland, einer medienberaterin in london.
russlands präsidentschaftswahlen sind weniger als einen monat entfernt. die wähler sprechen dabei nicht über die steigenden preise oder darüber, wie moskau zu einer der teuersten städte der welt wird.
michele norris liest aus den e-mails unserer zuhörer. wir lesen aus den e-mails von hörern, die wir in dieser woche erhalten haben: eine analyse des rückzugs von john edwards aus dem demokratischen rennen.
die zahl der menschen, die am dienstag nach den bombenanschlägen in london ums leben kamen, war viel niedriger. die zahl der menschen, die mit den bussen und u-bahnen in london reisen, war viel niedriger als die zahl der menschen, die mit den u-bahnen in london reisen.
die zeitung time berichtet über ein von verhörern auf dem us-marine-stützpunkt in kuba, in dem dutzende gefangene festgehalten wurden. das von den pentagon überprüfteprotokoll beschreibt, wie die verhörer versuchten, informationen von einem mutmaßlichen entführer zu erhalten.
italien hielt ein referendum über einen plan zur aufhebung des in vitro- fruchtrechts ab. aber, um das gesetz obligatorisch zu machen, mussten mindestens die hälfte der wähler erscheinen. sie gingen nicht, und das gilt als ein sieg für die katholische kirche, die einen boykott forderte.
mehr als 1.100 mitglieder der syrischen baath-partei nehmen am samstag auf dem kongress in damaskus teil. es ist das erste landesweite treffen seit fünf jahren und es wird über geplante reformen diskutiert.
ford verzeichnete im mai einen verlust in den amerikanischen suv-verkäufen. die nachfrage nach großen suvs ist in diesem jahr dramatisch gesunken. die suv-verkäufe von general motors sind um mehr als 20 prozent gesunken, während die suv-verkäufe bei ford und gm um mehr als 10 prozent gesunken sind.
ein ehemaliger berater des kongresses, der wegen des skandals um den ehemaligen lobbyisten jack abramoff verurteilt wurde, ist der siebte angeklagte in dieser ermittlung, der vor einem urteilsrichter steht.
algerien ist das zweitgrößte land in afrika, ein großteil davon in der sahara wüste. probleme der dürre und der wüstigung bedrohen die nahrungsmittelversorgung des landes. und experten befürchten, dass sich ändernde wettermuster eine wiederholung von naturkatastrophen bringen könnten, wie die sturzfluten, die 2001 mehr als 700 menschen töteten.
der bostoner bagel baron, der die welt gefrorene \"löcherlose\" bagels brachte, arbeitet jetzt daran, baseball ins heilige land zu bringen. er ist optimistisch, trotz frustrierter bemühungen, israelische unternehmensfinanzierung zu erhalten, und hat viele run-ins mit israels berüchtigter bürokratie und geschäftskultur.
die ägyptische regierung plant, die unabhängigen gebetsaufrufe durch eine einzige stimme durch rundfunk in der gesamten stadt zu ersetzen. laut islamischen tradition ist der adhan ein attraktiver geräusch, der gläubigen muslimen ermutigt, täglich fünfmal zu beten.
die jüdische bevölkerung im westjordanland hat im vergangenen jahr um mehr als 5 prozent zugenommen. trotz einem israelischen versprechen, keine jüdischen siedlungen auszubauen, geht der bau in vielen siedlungen weiter.
melissa block spricht mit dee dee myers, der ehemalige pressesprecher der clinton-administration, über den tod von bob hattoy. hattoy starb am sonntag im alter von 56 jahren an aids.
die new yorker börse, dow jones und viele andere anleger versuchen immer noch, herauszufinden, was gestern schief gelaufen ist. es wurde klar, dass es eine reihe von kaskadierten computerfehlern gab. diese fehler verlangsamten sich gegenseitig und machten es für viele menschen schwierig, die handelsgeschäfte zu machen, die sie wollten.
es ist der 16. jährliche scott firefighter stairclimb, von dem die leukemia and lymphoma society profitieren soll. der meister des rennens, brent molsberry, ist ein freiwilliger bei der chukanut fire department in der nähe von bellingham, washington, dc.
melissa block spricht mit dem sergeant jason williams, dem koordinator für verteidigungstaktiken im polizeidepartement des bundesstaates michigan, darüber, wie die polizei mit menschen in extrem aufgeregten staaten umgehen kann.
senator john mccain wird nicht offiziell bekannt geben, dass er für das präsidentenamt kandidiert, bis nächsten monat. aber er hat bereits in den frühen vorwahlstaaten hart gekämpft, einschließlich derer, die ihm die republikanische nominierung im jahr 2000 kosten.
michele norris spricht mit karim sadjadpour, dem iranischen analysten für the international crisis group, über die von präsident bush in seiner pressekonferenz erwähnte quds-streitkräfte.
debbie elliott von npr spricht mit byron york, dem weißen hauskorrespondenten für the national review, über rudy giulianis rede an die kalifornischen republikaner in sacramento am wochenende.
der national intelligence estimate des weißen hauses sagt, dass die irakische sicherheitsbehörden die wachsende sektiererische polarisierung – die anhaltende schwäche irakischer sicherheitskräfte – und die zunehmende gewalt von aufständischen und politischem extremismus im irak beschreiben werden. der bericht, der von den 16 behörden veröffentlicht wurde, sagt auch, dass die irakischen streitkräfte in der zukunft \"substanzielle hilfe\" brauchen werden. das weiße haus besteht darauf, dass der bericht
als die lebenslängen länger werden und mehr menschen sich um ihre alternden verwandten kümmern, kommt es manchmal zu herzzerreißender erfahrungen. ein hörer, dessen schwieger schwiegervater an alzheimer litt, spricht mit dem ethiker randy cohen.
der geschichtenautor kevin kling erinnert sich an einen motorradunfall, bei dem er zu schwimmen versuchte. als junge hoffte er, hilfe zu bekommen, wurde das gefühl seines lebens umgewandelt.
in der nähe von paris, in der bay of arcachon vor der französischen atlantikküste, genießt der menschen eine reichhaltige ernte. in seinem restaurant in paris, la cabane a huitres, begrüßt die menschen schreckenhaft. der austernzüchter der vierten generation bringt die austern nach hause, wo er sie vier tage pro woche serviert.
michele norris spricht mit der kochbuchautorin dorie greenspan darüber, wie sie ihr mutters schwiegersohn das rezept für rugelach hergestellt hat. greenspan hat zu ihrem urlaubsgebackenen hausgemacht, um mir eine meisterklasse im weihnachtsgebacken zu geben.
die zahl der kinder, die über erdnuss allergien berichten, steigt. eine von 125 kindern ist laut schätzung allergisch auf erdnuss. karen brown vom mitgliedssender wfcr in amherst berichtet.
alan cheuse rezensiert den neuen roman von michael crichton, „next“.
die equity office properties trust (equity office properties trust) ist der größte eigentümer von büroraum in den vereinigten staaten nach der bundesregierung. am freitag wurde bekannt gegeben, dass das unternehmen das büro an die große private equity-firma blackstone group verkauft.
zwei frauen haben ein restaurant in fort drum, new york, eröffnet, um afroamerikanische soldaten zu versöhnen. es ist ein zwei-in-eins-restaurant, das afroamerikanische soldaten versorgt.
außenministerin condoleezza rice war am samstag in bagdad. am tag der ankunft erinnerte sie an die gewalt im irak. ihr militärflugzeug wurde wegen indirecten schusses am flughafen von bagdad für mehr als eine stunde verschoben. rice reiste nach bagdad, um wiederherzustellen, was hochrangige us-militärbeamte seit wochen wiederholen: dass die irakischen anführer keine zeit für endlose debatte haben und dass die sicherheitssituation nicht von ihrer untätigkeit unterstützt wird.
es gibt immer noch eine hoffnungslücke in new orleans, trotz des sieges von superdome fußball. für den kommentator andrei codrescu scheint eine logische art und weise, die fantasie mit dem unvorstellbaren verzweifeln nach katrina zu gemischten.
debbie elliott spricht mit courtney shore, leitende vizepräsidentin der girl scouts der usa, über die lösung der krise der relevantität für die pfadfinderinnen des 21. jahrhunderts.
die republikanische kandidatin für den senat von florida, kongressabgeordnete katherine harris, wurde von den republikanern nicht eingeladen, sich mit ihr auf der bühne des weißen hauses zu treffen. harris ist jetzt die gop-nominierte, um den demokratischen senator bill nelson herauszufordern.
debbie elliott spricht mit der abgeordneten linda chavez-thompson, der geschäftsführerin der national day laborers organizing network, über die jüngste vereinbarung der arbeitsgruppe mit der afl/cio zur bekämpfung illegaler einwanderer.
die kubanische regierung hat neue fotos von einigen der 80. geburtsfeiern von fidel castro veröffentlicht. sie zeigen ihn im bett beim besuch mit seinem bruder raoul castro und shaken die hand des venezolanischen präsidenten hugo chavez.
die berühmte mayo clinic in rochester, minnesota, steht vor einem harten kampf mit einer dm&e-bahn. eine kleine eisenbahngesellschaft aus south dakota will, dass der verkehr auf den gleisen, die vorbei an der klinik gehen, erhöht wird.
alan cheuse rezensiert gregory spatzs fiddelr's traum ( fiddler's dream). es handelt sich um einen jungen musiker aus new england, der auf der suche nach seinem musikerischen vater reist, der ihn vor langem verlassen hat.
in der nähe der libanesischen küste feuerte ein israelisches kriegsschiff raketen am flughafen beirut ab. israelische kriegsflugzeuge trafen die stadt von tyre, töteten mindestens neun menschen und trafen andere ziele im südlibanon.
der wissenschaftler leslie lenkowski sagt, dass die wohltätigkeitsstiftungen auf die zeit von socrates zurückgehen – stiftungen, die nach dem bürgerkrieg blüten, als neue wohltätigkeitsgeldersammlungen und probleme zur bekämpfung von krankheiten und hunger und armut anstiegen.
in washington und auf der ganzen welt wird mehr über die am donnerstag gemeldeten selbstmorde in einem us-gefängnis in guantanamo bay berichtet.
yvonne gutierrez, eine teenagerin aus der nähe des southwest side von chicago, spricht mit robert siegel über ihr leben in chicago. sie ist ein mitglied des curie jugendradios und wird im juni an der high school in curie graduieren.
robert siegel und melissa block lesen aus den e-mails von hörern.
npr senior news analyst daniel schorr sagt, dass die amerikanisch-iranischen beziehungen in eine schwierige sonnenlichtzone eingedrängt sind, in der es um diplomatische gespräche geht, aber die hand signale sind gewalttätig.
senator john mccain hielt am samstag die gleiche abschlussrede an der liberty university in virginia und konfrontierte sich mit einigen demonstranten in columbia. robert smith von der new school university berichtet.
der kommentator christian bauman machte den übergang von festlicher arbeit zu ziviler arbeit und erinnert sich, dass es nicht leicht war.
in texas und kalifornien sind die flammenden heißen cheetos so beliebt, dass einige schulen sie verbieten. aber viele schüler glauben, dass das verbot gerade die verlockenden vorteile noch temptierender macht.
robert siegel von npr spricht mit jamie kitman, dem chefredakteur des magazins automobile, über die neuesten kraftstoffsparer-autos.
michele norris spricht mit nick fatato, einem leitenden pastor des bostoner gotteszentrums, über seine inspiration aus dem internet in form eines religiösen podcasts – also des \"godcasting\".
cecilia munoz vom nationalen rat von la raza und dale mcglothlin von der federation for american immigration reform sprechen mit debbie elliott über die jüngsten fortschritte bei der einwanderungsreform.
joseph cirincione von der carnegie stiftung für internationalen frieden spricht über die möglichkeit eines militärschlags des weißen hauses gegen den iran.
in den letzten 30 jahren haben bis zu 200.000 afroamerikanische einwanderer nach washington, dc, geflohen. viele haben in washington gedeiht, restaurants eröffnet und ihre eigenen geschäfte eröffnet.
beamte der bundesbehörde für notfallmanagement sagen, sie seien bereit, vorräte von hurrikan-opfern zurückzuerobern. fema wird die vorräte reinigen und sanieren und sie an familien übergeben, die immer noch auf unterkünfte warten.
michele norris spricht mit richard john neuhaus, dem präsidenten des instituts für religion und öffentliches leben, über die moralische, rechtliche und militärische rechtfertigung für den angriff auf den irak.
marc ecko, der schriftsteller und besitzer von ecko clothing lines, hat das videospiel getting up: contents under pressure entwickelt. es folgt der vernichtenden künstlichkeit von train, einem obdachlosen jugendlichen, während er einen neuen strahlungsrad durchquert, eine stadt, die von brutaler fascistisch-polizei, der cck, patrouilliert wird.
die vom unternehmer robert johnson vor 25 jahren gegründete black entertainment network bet hat eine neue ära begonnen. johnson verließ das unternehmen im januar, fünf jahre nachdem er bet an den medien konglomerat viacom verkauft hatte. bets ehemaliger chef, debra lee, hat die herausforderungen des zweiten kapitels von bet vor sich genommen. lynn neary berichtet.
in einer der schlimmsten bergbauunfälle der nation seit jahren wurden zwölf bergleute, darunter ein bruder, getötet und ein verdächtiger, in einer mine in west virginia getötet. frank langfitt von npr berichtet.
debbie elliott spricht mit dem autor burt bacharach über die neuesten weihnachtssongs der american society of composers, authors and publishers.
npr senior news analyst daniel schorr sagt, dass bei den durchgesickerten informationen über den ehemaligen botschafter joseph wilson, der die bush-administration wegen behauptungen über massenvernichtungswaffen im irak an der mauer festhielt, die \"rechtmäßig\" sein könnten.
der oberste gerichtshof von den vereinigten staaten hat am dienstag die rechtliche bedeutung eines von den demokraten heftig angegriffenen planes der umstrukturierung des kongresses in texas auf den prüfstand gestellt.
die next generation of bomb or drug-detecting technology könnte die waspen sein. forscher haben ein gerät entwickelt, das \"wap hound\" heißt. die pflanzen werden in einen plastic-zylinder gesetzt, in dem ein öffnungsloch an der einen seite steht, ein ventilator, der luft in die seite zieht, und eine kleine webkamera im inneren, die mit einem computer verbunden ist, um die reaktion der pflanzen zu überwachen. ein erfinder, joe lewis, sagt, die pflanzen seien ausgebildet worden,
tausende von stürmenopfern haben sich entlang der golfküste in winzige, weiße trailer-häuser bewohnt, die von der fema bereitgestellt wurden. die beamten in new orleans beschweren sich jedoch, dass sie nicht nach hause zurückbringen können, weil es nicht genügend anhänger gibt.
new jersey ist der erste staat, der chemiewerkschaften aufgefordert hat, sich selbst und die öffentlichkeit vor einem terroranschlag oder einem katastrophalen unfall zu schützen. der staat kündigte die neuen regeln am freitag an, nachdem monatelang argumentiert wurde, dass der staat zu stark auf die chemieindustrie angewiesen war, um sicherheitsbedenken zu beheben.
die wähler in der russischen republik stimmen heute für ein lokales parlament ab. die wahlen sind der letzte schritt eines kreml-plans zur wiederherstellung der ordnung in tschetschenien. gregory feifer von npr spricht mit debbie elliott.
der iran sagt, er erwarte weitere gespräche mit den europäern über seine nuklearen aktivitäten in den kommenden wochen. die verhandlungen würden einige zeit nach dem treffen der internationalen atomenergiebehörde in wien wieder aufgenommen werden.
david cole, vorsitzender des center for automotive research in ann arbor, michigan, spricht mit robert siegel über die kürzungen, die gm in den nächsten jahren vornimmt.
die bush-regierung versucht, sich von der anklage gegen den berater des weißen hauses, lewis libby, zu erholen. die strategie scheint, das thema zu ändern, obwohl die debatte über den schaden, der bereits getan ist, heizt sich auf.
das us-militär in afghanistan sagt, es untersuchen zugunsten von amerikanischen soldaten, die die leichen von zwei toten taliban-kämpfern verbrannten. ein videoband scheint zu zeigen, auf dem die männer mocking islamische zeremonien in einem versuch, andere guerillas in einen kampf zu verspotten. die usa sind besorgt, dass das video eine gegenreaktion gegen die amerikaner in muslimischen ländern weltweit auslöst.
als präsident bush am montagmorgen die nominierung von harriet miers für den obersten gerichtshof bekannt gegeben hatte, brach das weltweite internet in aktion. debbie elliott spricht mit der reporterin von intelliseek, suzie macdonald, einer website, die das internet verfolgt.
ein erdbeben in pakistan hat am samstag mehr als 20.000 menschen getötet und mehr als 40.000 verletzt. präsident pervez musharraf bezeichnete es als die schlimmste katastrophe in der geschichte des landes und appellierte an die welt, hilfe zu leisten.
außenministerin condoleezza rice hat die sicherheit erhalten, dass die usa zugang zu militärstützpunkten in zentralasien haben werden. die frage ist eine heikle, seit us-truppen in der ehemaligen sowjetrepublik kirgisistan die truppen aus der us-stützpunkte in afghanistan entlassen haben.
die nominierte texanische anwältin für den obersten gerichtshof des präsidenten harriet miers ist ein starker republikaner, aber auch für causes, die den demokraten wichtig sind. als gewählte beamtin hat miers ihre politik von der öffentlichen ansicht abgeschirmt.
das unternehmen yates hat den bau von casinos und hotels in biloxi, mississippi, unterstützt. es ist einer der drei auftragnehmer, die die stadt einstellen hat, um die trümmer von katrina abzu haufen. melissa block spricht mit william yates, dem präsidenten des unternehmens.
die bundesbehörden in new orleans haben begonnen, die militärpräsenz zu reduzieren und zwei marineschiffe aus der region zu verlegen. drei vororte wurden offiziell zur wiedereröffnung eingeladen.
tausende von freiwilligen strömen jetzt in die katastrophengebiete von katrina aus dem ganzen land. einige sind ausgebildete mediziner oder betriebe mit schweren ausrüstungsgeräten, andere wollen einfach helfen. do-it-yourself-mitarbeiter sind auf dem weg nach süden mit segen, gefülltem wasser und einer tonnen gutenwill. aber hilfsbeamte sind besorgt, dass einige freiwillige möglicherweise teil des problem werden.
papst benedikt xvi. traf sich am dienstag mit islamischen anführern in deutschland. er sagte, sie hätten die verpflicht, junge menschen vor dem terrorismus zu weisen. der papst traf sich mit religiösen anführern aus der obersten türkischen gemeinschaft.
der palästinensische präsident mahmoud abbas sagte am freitag, der abzug israels aus dem gazastreifen sei ein erster schritt, der hopefully mit weiteren abzug aus dem westjordanland und jerusalem endete.
josh donlan, der leitende ökologe der cornell university, spricht über seinen artikel zur neuwildierung nordamerikas, in dem er die idee schlägt, löwen, elefanten, löwen, räuber und afrikanische geiseln wieder in das umweltsystem einzubringen.
die regionalen  chains foley's, kaufmann's, hecht's, robinsons-may und filene's werden zu macy's umgewandelt. es ist teil einer milliardenschweren übernahme von federal department stores in mai. martha bebinger vom mitgliedssender wbur berichtet, dass viele käufer in boston verzweifelt sehen, dass filene's jetzt macy's ist.
der in kanada geborene schauspieler james doohan ist im alter von 85 jahren gestorben. doohan spielte die rolle von montgomery scott im zweiten weltkrieg, als kapitän und leiter im kampf in normandy, wo er im kampf verwundet war. nach dem krieg begann doohan, als schauspieler in new york city auszubildet zu werden und bald in rund 6.000 radioauftritten in kanada und den usa aufzutreten.
die nasa sagt, dass die früheste mögliche startzeit für das space shuttle discovery nächste woche ist. aber ein fehlerhafter wasserstoff sensor zwingte die nasa, den start zwei stunden vor dem abheben abzusagen.
in london arbeiten forensikexperten rund um die uhr daran, alle 54 menschen zu identifizieren, die bei den bombenanschlägen von letzter woche getötet wurden. bisher haben sie 41 leichen identifiziert. robert siegel spricht mit dem mann, der die dna-gedrucktheit entdeckt hat, sir alec jeffries, der später für seine arbeit als knight ernannt wurde.
michele norris spricht mit andrew nord, dem reporter der bbc in afghanistan, über nachrichten über vermisste mitglieder eines us-spezialkräfteteams.
das nationale labe los alamos, oft als geburtsort der atombombe bezeichnet, steht nach einer reihe von kontroversen über sicherheit und sicherheit unter einem gewinnorientierten gewinnorientierten vertrag. das ministerium für energie hat den vertrag des labors zum angebot gestellt.
michele norris spricht mit lynn turner, dem ehemaligen chief accountant der securities and exchange commission, über die auswirkungen des arthur andersen-dokumentraubskandals auf die buchhaltungsbranche. das gesetz wurde im sommer 2002 vom kongress verabschiedet und wurde von präsident bush unterzeichnet.
ein team von amerikanischen wissenschaftlern hat sich gewöhnt, wie sie die bewegungen von geisternetzten im pazifischen ozean verfolgen. sie sagen, dass es ein unmögliches geschäft gewesen sei, die korallinseln auf den hawaiian islands von geisternetzten fern zu halten.
bei den nationalen parlamentswahlen im libanon traten die wähler am donnerstag in beirut zu den urnen. es waren die ersten wahltagungen, seit syrien seine 30-jährige militärpräsenz im libanon beendete.
der von dreamworks animation hergestellte animationsfilmmadagascar wurde am eröffnungstag ausgestrahlt. der unternehmensbeteiligte dreamworks sagte, es werde voraussichtlich 40 millionen von dvds seines blockbusters \"shrek 2\" verkaufen. aber der aktienmarkt stürzte am tag der ankündigung um 15 prozent ab.
im keller des irakischen geheimpolizeihauses in maryland wurde eine reihe von dokumenten gefunden, die an die jüdische gemeinschaft im irak gehörten. sie entpuppten sich als dokumente und heilige texte. jetzt sind die aufzeichnungen an eine einrichtung der national archives in maryland, maryland, zur wiederherstellung gebracht worden. diese bemühungen wurden von einem geldmangel behindert.
die polizei und beamte der virginia tech haben am montag weitere details über seung hui cho, den mann, der am montag 32 menschen und sich selbst getötet hat, bekannt gegeben.
oliver stone hat drei oscars gewonnen, darunter den besten regisseur der blockbusters platoon und born on the fourth of july. sein zweiter film, wall street: money never sleeps, kommt dieses jahr heraus. in seinem neuen dokumentarfilm geht stone nach lateinamerika zurück, um sich auf den umstrittenen venezolanischen präsidenten hugo chavez zu konzentrieren.
eine maßnahme zur spaltung des kalifornischen bundesstaates wurde von silicon valley-investoren tim draper eingeführt. draper argumentiert, dass der bundesstaat zu groß ist, um effektiv regiert zu werden.
die afghanische regierung kündigt eine vorübergehende waffenruhe an, bei der die usa und die afghanische sicherheitsbehörde zusammenarbeiten werden. der leiter der us-streitkräfte in afghanistan, gen. john nicholson, spricht mit rachel martin aus kabul.
eine japanische medizinische schule hat zugegeben, ihre antrittsuntersuchung systematisch zu rügen, um frauen zu schaden. eine interne untersuchung der tokyo medical university enthüllte, dass die schule frauen ihre ergebnisse für mindestens ein jahrzehnt senkt. ailsa chang von npr spricht mit reuters-reporterin elaine lies.
ailsa chang von npr spricht mit heidi beirich vom southern poverty law center über die auswirkungen der unite the right-kundgebung in charlottesville, virginia, auf die weiße vorherrschaft in den usa.
der teenager emmett till wurde mehr als 50 jahre später in mississippi ermordet, nachdem er angeblich an eine weiße frau gehistert hatte. jetzt erwägen beamte in diesem bundesstaat, neue anklagen wegen des mordes zu erheben.
rachel martin von npr spricht mit danielle pletka vom american enterprise institute über das atomabkommen zwischen den usa und dem iran, das am dienstag in kraft tritt.
der republikanische parteitag, der 1968 in chicago stattfand, begann vor 50 jahren mit einer kampagne, bei der nixon als präsident nominiert wurde. die herausforderer waren ronald reagan, gouverneur von kalifornien, und nelson rockefeller, gouverneur von new york.
noah adams spricht mit jim ekker, dem präsidenten einer schweinefleischvereinigung im südwesten von utah, über die auswirkungen der dürre auf seine geschäfte. ekker lebt in vernon, utah, 70 meilen südwestlich von salt lake city.
der humorist brian unger bietet einige ratschläge, um bei der steuererklärung dieses jahr keine \"roten fahnen\" zu werfen.
präsident bush kündigte im januar an, mehr als 20.000 zusätzliche truppen nach dem irak zu entsenden. er sagte, die iraker müssen fortschritte in ihren gemeinden sehen.
ed gordon von npr spricht mit j. california cooper, autorin von wild stars seeking midnight suns, über ihr neuestes buch wild stars seeking midnight suns. es ist eine sammlung von kleinen geschichten, die coopers fähigkeit zeigen, einfache geschichten zu drehen, voller weisheit und einblicke.
die obama-regierung hat am donnerstag vorgeschlagen, die überwachungsbehörde für offshore-bohrungen auf zwei behörden zu teilen: eine, die die sicherheitsvorschriften durchsetzen und ölbohrungen inspizieren soll, und eine, die die sicherheit und die sicherheit von energieunternehmen beaufsichtigen soll. der kongress beginnt am donnerstag mit einer anhörung zur ursache der explosion, die 11 menschen tötete.
der ehemalige liberianische präsident charles taylor wurde letzte woche festgenommen und wegen 11 kriegsverbrechen und verbrechen gegen die menschlichkeit angeklagt. taylor wurde am montag vor den sondergerichtshof für sierra leone angeklagt.
james collins, autor vonginner's greek (beginner's greek), verteidigt die tradition der türman-streiks in new yorker wohnungsgebäuden. collins spricht über die beziehung der türman-streiks in new yorker wohnungsgebäuden.
die themen am mittwoch: bürgermeister ray nagin fordert den wiederaufbau von new orleans auf eigenes risiko; glen loury, professor für wirtschaft an der brown university; er shipp, journalismusprofessor an der hofstra university; und michael meyers, geschäftsführer der new yorker bürgerrechtskoalition.
präsident obama kündigte am samstag in einem rede im rosengarten an, dass er vor dem kongress zur genehmigung über einen angriff auf syrien gehen wird.
ari shapiro von npr spricht mit michael mcfaul, dem ehemaligen us-botschafter in russland, über präsident trumps vorschlag, dass 12 russen, die wegen wahlbeeinflussung angeklagt sind, von den usa interviewt werden könnten.
rudy giuliani bestätigt, dass präsident trump seinen anwalt michael cohen im rahmen einer vergleichsvereinbarung mit der pornoschauspielerin stormy daniels für 130.000 us-dollar zurückgezahlt hat.
yachtrennen und das trainingslager der dallas cowboys werden diese woche zum teil der america's cup.
im laufe des langen krieges im irak spricht col. gary anderson über militärische probleme, seine erfahrungen als zivilen berater im außenministerium und seine erfahrungen als irakischer regierungsberater.
vertamae grosvenor von npr erinnert sich an die berühmte küchin und autorin edna lewis, die diese woche im alter von 89 jahren in georgia gestorben ist.
steve inskeep spricht mit nigella lawson über ihr neuestes buch: zu meinem tisch (at my table).
die themen: michael brown, ehemaliger fema-chef; george curry, chefredakteur des national newspaper publishers association news service; und michael meyers, geschäftsführer der new yorker bürgerrechtskoalition.
ein anwalt im steroid-fall der baseball-stars barry bonds und jason giambi könnte selbst ins gefängnis gehen. troy ellerman hat zugegeben, zwei reportern der san francisco chronicle, die die geschichte über balco- steroide geschrieben haben, übergeben zu haben, weil sie sich weigerten, ihre quelle offenzulegen.
mike pesca von npr verfolgt die jüngsten entwicklungen im kongress und blickt auf einige der denkwürdigsten momente des tages zurück.
präsident bush hielt seine erste pressekonferenz im jahr 2007 ab. er sagte reportern, er habe sein erstes briefing mit general david petraeus, dem neuen kommandanten im irak, abgehalten.
ed gordon spricht mit dem bürgermeister der stadt detroit, kwame kilpatrick, über die vorbereitung auf den super bowl, das am sonntag in detroit stattfindet.
eine studie im new england journal of medicine zeigt, dass afroamerikaner mit 50 % höherer wahrscheinlichkeit für lungenkrebs bei leichtem oder mäßigem rauchen als weiße und latino-raucher. und rauchen kann eine reihe von chronischen, sogar schädlichen erkrankungen verursachen, einschließlich empfängnissen und herzkrankheiten. dr. sandra gadson, präsidentin der national medical association, spricht mit ed gordon über die kampagne zur einstellung des rauchens in der afroamerikanischen gemeinschaft.
fast ein jahr vor der amtseinführung des designierten präsidenten barack obama gab es beweise dafür, dass eine gruppe von extremisten plant hatte, die kanadische grenze zu überqueren und einen terroranschlag am tag der amtseinführung zu veranstalten. peter baker, korrespondent der new york times, spricht darüber, wie die obama-regierung den krieg gegen den terror im vergleich zur politik unter präsident george w. bush geführt hat.
frankie lane starb am mittwoch im alter von 93 jahren an herzversagen. er war einer der beliebtesten sänger der postkriegszeit und einer der ersten weißen künstler seiner generation.
steve jobs von apple fordert die musikhersteller auf, drm zu befreien. alex chadwick spricht mit der day to day tech-reporterin xeni jardin über die behauptung, dass ohne drm die verbraucher weniger verwirrt würden.
mehr als 10 millionen haushalte in den usa haben unterwasserhypotheken – häuser, die weniger wert sind, als der hypothekenzahler schuldet. diese hausbesitzer können oft nicht von niedrigeren zinssätzen bei krediten oder refinanzierungsdeals profitieren. und ihre häuser sind wahrscheinlich in zwangsvollstreckung, wenn die hypotheken nicht aufrechterhalten werden. einige kritiker sagen, es sei moralisch verurteilt, von den hypotheken zu verlassen. james hagerty, reporter, wall street journal brent white, rechtsprofessor, university
der film avatar von james cameron hat das beste kinokassen in hollywood-geschichte gebracht. richard rickitt, autor von special effects: the history and technique (spezialeffekte: die geschichte und technik: die geschichte und die technik), spricht über die geschichte von 3d-filmen.
eine neue studie von der harvard school of public health zeigt, dass dienicotinewerte bei major brands von zigaretten, die in massachusetts verkauft werden, in den letzten jahren gestiegen sind.
rachel martin von npr spricht mit karim sadjadpour, einem experten für das iranische atomprogramm und einem leitenden mitarbeiter für den nahen osten bei der carnegie endowment for international peace.
wissenschaftler an der universität simon fraser in kanada feden einen lichtemphaschten chemikalium mit dem namen c. elegans, um einen \"skandalwaffen\" für würmer zu herstellen, der dann gelähmt wurde. der wissenschaftsproduzent flora lichtman erzählt joe palca von der geschichte.
kaliforniens generalstaatsanwalt hat eine klage gegen die trump-administration eingereicht, um die frage zur staatsbürgerschaft bei der volkszählung 2020 zu stoppen.
bundeskanzlerin angela merkel steht vor einer großen politischen krise wegen der einwanderung. sie droht damit, die bundesregierung zu stürzen und möglicherweise die politische karriere von merkel zu beenden. eine regionalpartei in ihrer regierenden koalition fordert strengere regeln für migranten, die ins land einreisen.
letzte woche in nbc's \"the apprentice\" hat immobilienmogul donald trump randal pinkett als den nächsten lehrer seiner organisation ausgewählt. pinkett, ein 34-jähriger ceo, ist der erste schwarze amerikaner, der bei der show gewonnen hat.
die regierung verspricht der stadt new orleans jetzt 3 milliarden dollar zur hilfe beim wiederaufbau ihres gebrochenen deichesystems. ed gordon spricht mit der senatorin von louisiana, ann duplessis, über die bemühungen der bundesregierung, das gebiet wiederaufbauen zu können.
amy dickinson, kolumnistin der syndizierten frage amy kolumne für die chicago tribune, spricht mit neal conan über martha stewarts comeback.
hochrangige beamte des weißen hauses haben am samstag vorgeschlagen, eine neue bundeskommission zur untersuchung von schulgewalt einzurichten. auch die syrische regierung hat tanks in der von rebellen gehaltenen stadt eastern ghouta eingedrungen.
eine neue gallup-umfrage zeigt, dass sich die amerikaner auf issues von regierungsregulierung über einwanderung bis hin zu abtreibungen rechts bewegen. der prozent der amerikaner, die glauben, dass die regierungsvorschriften für feuerwaffen gleich bleiben oder weniger streng sein sollten, liegt bei rekordhoch. die gop-siege in virginia und new jersey scheinen die schlussfolgerung zu unterstützen, dass die amerikaner konservativer sind.
graham farmelo, außerordentlicher professor für physik an der northeastern university und leitender forscher am wissenschaftsmuseum in london, spricht mit ira flatow über paul dirac, den gewinner des nobelpreises. dirac war der jüngste wissenschaftler, der diesen preis verliehen hat.
die nba-teams kämpfen immer noch um plätze in ihrer postsaison. die nhl-playoffs beginnen am montag mit einem scharfen schlag von shea weber gegen den nfl-spieler henrik zetterberg.
linda wertheimer von npr spricht mit jonathan earle, einem außerordentlichen professor für geschichte an der universität kansas, über die auswirkungen des homestead act von 1862 auf die bevölkerung in den usa.
präsident obama hat am dienstag in seiner rede zur lage der nation einen neuen plan vorgelegt, um den wohnungsabschwung zu beheben. scott simon von npr spricht mit dem kolumnisten der new york times, joe nocera, über den plan.
slate-redakteur mark jordan legan rezensiert die neueste james-bond-filmreihe, die am montag ins kino kommt. es handelt von einem berühmten geheimen agenten, daniel craig, der in dem frühen bond-roman casino royale gedreht wurde.
kommentator john mccann sagt, dass die kirche eine chance haben sollte, wohltätigkeitsorganisationen aufzubauen, die wohltätigkeitsorganisationen betreuen. mccann ist kolumnist der zeitung herald-sun in durham, north carolina.
linda wertheimer von npr spricht mit dem journalisten roy gutman, dem büroleiter der mcclatchy-zeitung in istanbul, über die ermittlungen, die die polnische regierung gegen mutmaßliche al-qaida-verdächtige erlitten hat.
roland martin, geschäftsredakteur des chicago defender, karen narasaki, präsidentin und geschäftsführerin des national asian pacific american legal consortium, und george curry, chefredakteur des national newspaper publishers association news service, diskutieren über die jüngsten entwicklungen in new orleans.
wenn sie ihren geliebten zeigen, wie sehr ihnen es wichtig ist, ernennen sie ihnen einen kakerlauch zu ehren. für 15 dollar können sie einer der riesigen madagaskar-schreien den namen geben.
alex chadwick spricht mit peter stone, dem autor von heise, über jack abramoff, einen republikanischen lobbyisten, der wegen betrugs, steuervermeidung und verschwörungen zur bestechung von regierungsbeamten angeklagt wurde.
arizona hat zwei jahre später entschieden, dass illegale einwanderer keine staatliche und lokale wohlfahrtsunterstützung erhalten könnten. jetzt zielen neue stimmzettelinitiativen darauf ab, ihren zugang zu schulen und rechtlichen hilfe zu begrenzen.
nächste woche sprechen beide präsidentschaftskandidaten auf dem nationalen kongress der beiden kriegsveteranen in reno, nevada, an. linda wertheimer wird von tom tarantino, einem irakischen armeeveteran und dem legislativdirektor bei iraq und afghanistan veterans of america, und von genevieve chase, der gründerin und geschäftsführerin der amerikanischen frauenveteranen (american women veterans) und einer veteranen der operation enduring freedom in afghanistan (operation enduring freedom in afghan
yolanda adams hat jahrelang erfolg als gospel-sängerin genossen. sie hat einen grammy, einen amerikanischen musikpreis und multikulturelle cds zu ihren credits. ed gordon spricht mit adams über ihre karriere, vom singen im chor bis zu ihrer neuesten cd tag für tag.
michel martin von npr spricht mit der produzentin der hit-abc-serie skandal, judy smith, die die hauptrolle in der am donnerstagabend ausgestrahlten abc-serie skandal spielte.
präsident trump kündigte an, das atomabkommen mit dem iran aufzuheben und erneut sanktionen wieder aufzunehmen, aber er hat sich entschieden, den status quo zu behalten.
michelle singletary, finanzexpertin von day to day, spricht mit alex chadwick darüber, wie sie einen finanzberater finden können, der ihre investitionen besser umgehen kann.
in new york ist der staat normalerweise ein top- pumpkin-produzent, aber etwa ein drittel seiner ernte wurde in den jüngsten tropischen stürmen zerstört. die wirtschaft von chellie apa in athens, new york, sparete die überschwemmungen durch die tropischen stürme irene und lee.
eine neue studie des insurance institute für autosicherheit zeigt, dass autofahrer, die handys beim autofahren verwenden, viermal mehr chancen haben, zu schweren kollisionen zu kommen, auch wenn sie handyfreie headsets haben. der kolumnist der chicago tribune, clarence page, sagt, dass die handy-nutzung beim autofahren so gefährlich ist, wie jede andere ablenkung hinter dem rad.
damon dash ist ceo von rocawear, einer multimillionen-dollar-kleidungslinie. dash leitete die musikgruppe damon dash und dash films, die letztes jahr zu der produktion des critically gefeierten film \"der waldmann (the woodsman)\" mit kevin bacon beigetragen haben. dash spricht über das geschäft und sein persönliches leben.
wie sind atomwaffentests bestätigt? philip coyle, direktor des center for defense information in washington, dc, spricht mit madeleine brand über die möglichkeit, dass nordkorea einen atomtest im untergrund durchgeführt hat.
es war eine einladungs-only-veranstaltung, die das ende eines drei jahrzehnte alten kinoverbots in saudi-arabien markierte. weitere kinos werden bald eröffnet.
für drei jahrzehnte haben die tamil tigers in sri lanka mit hunderten von selbstmordattentäten, mehr als al-qaida oder jede andere gruppe, gekämpft. robert pape, professor für politikwissenschaft an der universität von chicago und direktor des projekts chicago zu selbstmordanschlägen, spricht mit lynn neary über die strategie der tamil tigers.
\"harry potter und der halb blutprinz\" ist das heißeste ding, was diesen sommer los geht. das sechste buch der bestseller-reihe ist bereits auf dem zweiten druckverlauf. erwachsene lesen es fast so viel wie kinder. leser aller rassen vergleichen sich mit dem neuesten abenteuerbuch des young wizard.
ein stromausfall hat am mittwoch mehrere attraktionen geschlossen. die menschen, die auf einer fahrt auf der it's a small world gefangen waren, hatten sehr unglücklich. ein generator rief ein und die berüchtignden musik der fahrt wurde für 30 minuten gespielt.
noel king von npr spricht mit caroline pearson, senior-vizepräsidentin von avalere health, über die zukunft des bundesprogramms medicaid.
der leitende korrespondent von npr, juan williams, spricht mit donna brazile, der ehemalige wahlkampfmanagerin von al gore im jahr 2000, und robert traynham, dem stellvertretenden stabschef des republikanischen ausschusses des senats, über die gesundheitsversorgung für veteranen und den nächsten richter des obersten gerichtshofs.
die mittelpunkte des tages: spannungen in italien wegen mutmaßlicher entführung eines radikalen klerikers; ein lincoln memorial video sorgt für kontroversen; und der vorstoß hinter live 8. moderator ed gordon spricht mit robert george von der new york post und bev smith vom amerikanischen stadtradio.
michel martin von npr spricht mit dem moskauer journalisten charles maynes über die auswirkungen der russischen luftangriffe auf syrien.
in honduras wurde der derzeitige präsident juan orlando hernandez zum präsidenten gewählt. aber sein gegner, salvador nasralla, hat sich geweigert, zu stimmen.
wenn der bürgermeister von new orleans, ray nagin, kürzlich ground zero als ein \"löcher im boden\" bezeichnete, reagierten die new yorker wütend. aber niemand bekämpft die genauigkeit seiner bemerkung. in den fünf jahren seit den anschlägen vom 11. september 2001 war der fortschritt am ground zero langsam. new yorker sind frustriert über das tempo des wiederaufbaus.
der bundesstaat jackson, mississippi, wird am montag ein bürgerrechtsmuseum eröffnet. es ist ein wichtiger teil des kampfes um die gleichheit in mississippi, aber der staat hat sich langsam gewöhnt, den rassismus und die gewalt in seiner vergangenheit zu erkennen.
die entschuldigung des repräsentantenhauses wegen der us-rolle in libyen könnte eine neue notiz sein, die bei den republikanern gehört wird. eine wachsende zahl prominenter republikaner, darunter mehrere präsidentschaftskandidaten, fordern einen schnelleren abzug der us-truppen aus afghanistan. scott simon von npr spricht mit dem kongressabgeordneten jeff flake aus arizona.
der ehemalige gouverneur von maryland, martin o'malley, begrüßt new hampshire-wähler beim politik & eierssen am st. anselm college am freitagabend.
als die vereinigten staaten 2014 mit dem luftwaffenkrieg gegen isis im nordirak begannen, hatten sie zwei gründe: zu schützen amerikanische interessen und zu schützen jesidische menschen, die vor dem völkermord von isis gefangen waren.
die themen des tages: mexikos präsident vicente fox sorgt für kontroversen an beiden seiten der grenze; lehrer helfen schülern, schülern beim betrug zu helfen. zu den gästen: joseph c. phillips, kolumnist der syndizierten zeitung joseph c. phillips vom mitgliedssender wqed in pittsburgh, bev smith, moderator der \"the bev smith show\" vom american urban radio network, jeff obafemi carr, co-moderator der
der verstorbene herausgeber der größten vietnamesischen zeitung außerhalb von kalifornien, yen do, starb am sonntag im alter von 65 jahren in orange county, kalifornien.
bei den fraktionssitzungen der republikanischen partei (gop) in nevada, colorado, sagten die veranstalter, dass tausende teilnahmen, und einige von ihnen wählerten bis spät in die nacht.
die in buffalo, new york, geborenen zwillingsbrüder julian und adrian riester gingen gemeinsam in die welt. sie spielten das spiel, wie zwillingsbrüder es tun: lehrer betrügen, wenn sie manchmal die prüfungen des anderen an der st. joseph's collegiate institute einnahmen.
der schauspieler morgan freeman spricht mit ed gordon über sein neuestes projekt, unleashed. es ist ein schauspieldrama mit einem jet- li in der hauptrolle.
die brüder lloyd und gregory porter erinnern sich an ihre mutter, ruth esther thompson, die 1994 starb. sie sprechen auf der storycorps radio-initiative in new yorks grand central station.
es ist fünf jahre her, dass oprah winfrey das magazin o veröffentlichte. gayle king, chefredakteurin des magazins o, spricht mit ed gordon über die geschichte des magazins.
die ehefrau von george washington und der ersten first lady, martha washington, ist eine mysteriöse figure, eine einfache verlängerung des ikonischen ersten präsidenten. aber wie die washington post berichtete, verleihen historiker eine extreme überarbeitung der first lady. die 18 jahre alte amerikanische \"it\"-mädchen martha dandridge spricht über ihre geschichte. patricia brady, historikerin und autorin von martha washington: an american life,
die zuhörer äußern sich zu der entscheidung des pentagons, dass truppen nicht für das purple heart qualifiziert werden, eine posttraumatische störung.
der dokumentarfilm fight girls wird am dienstagabend auf dem kabelsender oxygen uraufgeführt. tv-kritiker andrew wallenstein sagt, dass der dokumentarfilm, der über die kampffrauen des ehemaligen thailändischen meisters erzählt wird, wie er sie auswährt und ausbildet.
das team des sonderermittlers des weißen hauses, das die russland-untersuchung leitete, wollte nicht, mit den currently im weißen haus arbeitenden helfern sprechen.
in san francisco ist eine hitzewelle, die eine alte bemerkung über das sommerwetter herausfordert. sarah varney vom mitgliedssender kqed berichtet.
der tv-wirtschaftsanalyst larry kudlow wird zum wirtschaftsberater von präsident trump ernannt, der den vorsitzenden des nationalen wirtschaftsrats, gary cohn, ersetzt.
michel martin von npr spricht mit jennifer rubin von der washington post, corey ealons von der obama-administration und puneet ahluwalia von der republikanischen partei in northern virginia.
die erschießung in einer kirche in texas, texas am sonntag, wurde aufgrund eines fehlers der us-luftwaffe an den schützen verkauft. der schütze, devin patrick kelley, trat 2010 in die luftwaffe ein und wurde wegen körperverletzung verurteilt.
präsident barack obama wird am montag seinen neuen plan zur reduzierung des bundesdefizits vorlegen. seine vorschläge werden dem parteiübergreifenden defizitsuperkomitee specifice empfehlungen zur begleichung der kosten seines plan für 447 milliarden us-dollar bezüglich der arbeitsplätze und medicare vorlegen. moderatorin audie cornish spricht mit mara liasson von npr über obamas pläne.
alex chadwick von npr spricht mit dem journalisten stephen mihm, der über die fälschung von amerikanischen währungen in den nächsten tagen des magazins new york times schreibt.
die bewohner von japans zentralstadt aizuwakamatsu, die von einem beben der stärke 9,0 getroffen wurde, sind besorgt über die auswirkungen der strahlung auf ihre gemeinde. die reporterin doualy xaykaothao hat sich mit einer japanischen familie in einer kleinen stadt in der nähe des bebens getroffen.
außenministerin hillary clinton hat einen neuen botschafter ernannt, um den verstorbenen richard holbrooke zu besetzen, der für die politik der usa in afghanistan und pakistan verantwortlich war.
scott simon von npr spricht mit howard bryant, sportkommentator und autor für espn, über den showdown im nba-all-star-game, der am montag in los angeles stattfindet.
henry fonda und james stewart waren zwei der größten schauspieler hollywoods der goldenen jahre. in einer neuenbiografie beschreiben sie ihre 50-jährige freundschaft und ihr versuch, ihr arbeits craft anzutreten. fonda war ein schauspieler, bevor er ein star wurde, und sie bleiben beide schauspieler, nachdem sie legenden wurden.
ailsa chang von npr spricht mit stephanie gates, einer lehrerin in chicago, die 25 jahre lang an öffentlichen schulen unterrichtet, über die idee, lehrer bewaffnet zu haben.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, trifft sich mit einem staatsbürger im weißen haus, nachdem trump mit dem bürgermeister von san juan argumentiert hat, dass die bundeshilfe nicht zu lang für puerto rico dauern sollte.
präsident trump hat lehrer zur bewaffnung vorgeschlagen. der gouverneur von florida, rick scott, schlägt eine erhöhung des alters für den kauf von angriffswaffen vor.
präsident trump trifft sich am mittwoch mit dem mehrheitsführer im senat, mitch mcconnell, um über eine steuerüberholung zu diskutieren. außerdem diskutiert trump mit dem ehemaligen berater des weißen hauses, steve bannon.
präsident trump unterzeichnet heute eine durchführungsverordnung, die es den kongress erlauben würde, versicherungsleistungen für kleine unternehmen zu ersetzen, die nicht mit den beschränkungen des affordable care act konfrontiert sind.
scott simon von npr spricht mit soraya sarhaddi nelson von npr aus dem ägyptischen platz am platz des befreiungskriegs über die reaktionen der menschen auf den rücktritt des ägyptischen präsidenten hosni mubarak.
der sprecher boehner spricht über einen zweistufigen plan, der die schuldenobergrenze für sechs monate bis ende dieses jahres senken würde. dann wird eine parteiübergreifende kommission gegründet, um bis zu 3 billionen dollar einzusparen.
die separatistische partei, die katalonien regiert, hielt am 1. oktober ein unabhängigkeitsreferendum ab, das von der spanischen polizei überschattet wurde. steve inskeep spricht mit lauren frayer von npr über die unterstützung der katalonien für die unabhängigkeit.
die zahl der todesopfer bei den tödlichen massenerschießungen in las vegas übersteigt die zahl der todesopfer, die am samstag getötet wurden. außerdem erwägen die republikaner, den kongress wegen waffenkontrolle zu untersuchen.
wissenschaftler im bundesstaat new york haben in den höhlen im mittleren winter tausende von toten schildkröten gefunden, die sich erstickt und eine mysteriöse weiße substanz auf der nase befanden. david blehert, leiter des diagnostic microbiologiezentrums des nationalen gesundheitszentrums der wild leben der vereinigten staaten ( diagnostic microbiology at the united states geological surveys national wild life health center in madison, wisconsin), spricht mit joe palca über die 
neal conan liest aus den e-mails und kommentaren der zuhörer zu den geschichten der appalachen, dem dokumentarfilm über die geschichte der bergen und der menschen (appalachia: a history of mountains and people) und dem wissenschaftsbericht von npr über multitasking aus.
präsident trump besuchte am mittwoch die parkland high school in florida, um die opfer der schießerei zu ehren.
der ehemalige gouverneur mitt romney und die kongressabgeordnete michele bachmann sind bei der ersten iowa-umfrage der präsidentschaftswahlen 2012 in fast gleicher höhe in führung. susan stamberg von npr spricht mit mara liasson von npr über die ergebnisse der umfrage.
in spanien liegt es auf einer abgelegenen baskischen hose, 241, um die stonetreppen zu einem einsamen glockenturm zu betreten - einsam, bis die produzenten von \"game of thrones\" beschlossen, dort zu filmn.
das weiße haus sagt, es sei auf den kongress angewiesen, einen plan zu entwickeln, um die 800,000 einwanderer zu schützen, die von der schließung des daca betroffen sein werden.
die staatsanwälte haben am dienstag die geschworenen im enron-fall über die anschuldigungen von jeffrey skilling und ken lay vor gericht gestellt. die anwälte haben die geschworenen über die anschuldigungen des ehemaligen finanzchefs von enron, jeffrey skilling, unter beschuss.
millennium 2000: interview mit kofi annan
millennium 2000: europäische märkte erholen sich, da keine computerstörungen gemeldet wurden
millennium 2000: fortschritte bei den friedensgesprächen zwischen syrien und israel
merrill lynch: verbraucherausgaben steigen bis zum ende des jahres an
sind die demokratischen debatten wirklich bereit, gegen republikaner zu kämpfen?
die kandidatur von michael curtiss in dem 17. bezirk von illinois sammelt geld für die waffenkontrolle
gore bespricht clinton-initiative zur bekämpfung von aids in afrika
waggoner: aol-deal 'über, da und gone'
pitcher der atlanta braves entschuldigt sich für kommentare
gerichtsurteil lässt graue wölfe im yellowstone-nationalpark bleiben
aids bedroht die entwicklung afrikas?
das leben von john bogle, dem gründer der vanguard group
drei tote bei brand in seton hall universität
die aktien fallen nach den aol-, ibm- und sunw-berichten ins technologiespiel
hollywood bereitet sich auf die golden globes vor
papst johannes paul ii. besucht kuba
gedenken an den eiffelturm werden heute in paris versteigert
winziges wetter in nordgeorgien verursacht dutzende von unfällen auf der interstate 75 in atlanta
clinton kündigt heute plan zur gleiche bezahlung für männer und frauen an
gore bespricht den wahlkampf in new hampshire
familientreffen von elian gonzalez und seinen großmüttern geplant
fall elian gonzalez: amerikanische verwandte des jungen verlassen haus in miami und gehen nach emotionalem treffen mit seinen kubanischen großmüttern nach washington
ein blick in ein challenger- lernzentrum
präsident clinton kündigt die agenda für das letzte jahr an
präsident clinton skizziert vision für amerika
grauesfleischbesitzer adoptiert mütterlose welpen in griechenland
berichte über einen kenianischen airlines-flugbus, der in den ozean stürzt
alaska airlines flug 261 stürzt meilen von der kalifornischen küste ab
grammy-nominierte moby nimmt aufzeichnungen aus dem süden auf
experimentelle programme der genettherapie werden auf den prüfstand gestellt, nachdem ein patient an einer liverkrankheit gestorben ist
europäische märkte bereiten sich auf fed-anstieg vor
familie und freunde erinnern sich an die opfer des absturzes von alaska air flight 261
interview mit nita lowey, john sweeney
die steigende nachfrage nach chinesischen traditionshandwerken
musik spielt bei erdbeben ein
britische behörden verhandeln mit entführten afghanischen flugzeugen
dow und nasdaq steigen um 51,60 auf 10.957,60; cisco-gewinne übersteigen erwartete
sonderbericht: wer will oscar-gewinner sein?
boeing fordert alle fluggesellschaften auf, flugzeuge der md-80-serie freiwillig zu inspizieren
30-jahres-bonden könnten heute versteigert werden
shuttle endeavour startet auf 11-tägige mission zur kartierung der erde
cnn 20: janet reno als generalstaatsanwaltin nominiert, 11. februar 1993
protestantische partei in nordirland sagt, ira-waffen seien im weg zum dauerhaften frieden
internet-welt auf full-scale alert nach series of crippling shutdowns
ehemaliger cowboys-trainer tom landry beeindruckt von der nfl
alaska airlines-absturz: sicherheitscheck für tail-assemblies
forscher finden möglicherweise eine dritte alternative für folks mit schlechten herzen
cnn 20: ende des bergwerks in afghanistan
south carolina bereitet sich auf die vorwahlen in arizona und michigan vor
neugeborenes kind in großbritannien bekommt viel aufmerksamkeit
was bedeutet die vorwahl in south carolina?
mccain und bush stehen sich heute in michigan gegenüber
gallup-umfrage: bush und mccain halten vorsprung vor mccain bei den vorwahlen in south carolina
fleischer: der sieg von mccain ist „eine parteiübergreifende und unvermeidliche strategie“
gallup-umfrage: 66 prozent der amerikaner unterstützen die todesstrafe
gallup-umfrage: zwei drittel der amerikaner unterstützen die todesstrafe
feueralarm bricht im hotel in washington, dc, aus
papst johannes paul ii. appelliert an harmonie zwischen christen und muslimen in ägypten
vermisster russischer journalist steht vor möglicher haftstrafe
die ausreise des ehemaligen kubanischen diplomaten ist große nachrichten in kuba
wahl 2000: john mccain bezeichnet george w. bush als republikanischen pat robertson
viele dokumente über die abtreibung von könig edward viii werden veröffentlicht
die mutter des mutmaßlichen schießers spricht mit cnn
der bericht der national association of purchasing management erwartet einen starken anstieg der preis bezahlten faktoren
der ehemalige chilenische diktator augusto pinochet kehrt nach chile zurück
super tuesday der vorwahlen 2000: alle drei kandidaten veranstalteten gestern abend eine debatte in los angeles
mosambik reagiert auf die folgen einer der schlimmsten überschwemmungen der geschichte
care usa präsident bespricht die krise in mosambik
israels truppenabzug aus südlibanon könnte den friedensprozess erschweren
wahl 2000: john mccain optimistisch vor super tuesday in kalifornien
anklage wegen spionage provokiert neue diplomatische spannungen zwischen den usa und kuba
anwalt des vaters von elian gonzalez bespricht vorladung des gerichts für asylanhörung
gouverneur george w. bush äußert sich zu mccain-bemerkungen
faa kündigt plan zur reduzierung von flugverspätungen an
entführungsopfer aus gainesville, florida, wieder vereint mit familie
wahl 2000: interview mit whit ayres, peter hart
zwei führende zeitungsunternehmen fusionieren, um einige der größten zeitungsunternehmen amerikas unter einem corporateen dach zu bringen
michael skakel soll wegen mordes an einem jungen nachbarn vor gericht gestellt werden
klee: retail investor'verärgert' über die entwicklungen in asien und europa
newsroom für den 5. märz 2000
neuer test könnte ärzten helfen, gebärmutterhalskrebsrisiko einzudämmen
kleinkind in houston unterzieht sich der operation, um den rechten arm des tigers zu ersetzen
der größte gruppenteil der iraner, die außerhalb des iran leben, lebt in südkalifornien
new yorker bürgermeister rudy giuliani führt das senatsrennen vor hillary clinton an
papst johannes ii. bereitet sich auf historische reise ins heilige land vor
field test soll zeigen, ob bundesagenten schuss auf das gebiet von branch davidian fired
gerade rechtzeitig: reaktionen auf die bemerkungen von wayne lapierre; wie die waffenfrage auf dem wahlkampfpfad spielt
präsident clinton ist der erste us-präsident, der bangladesch besucht
wahl 2000: chinesischer präsident chen shui-bian beendet 50 jahre alte beteiligung an der macht in taiwan
asiatische märkte steigen nach fed-höhung
shoemaker: 'die ölunternehmen haben ample anreize, für neue öl- und gasreserven zu drillen'
ein blick auf internet-startups im kalifornischen silicon valley
präsident clinton besucht pakistan im rahmen der us-sanktionen
wissenschaftler entschlüsseln den gesamten genetischen code der fruchtfliege
der amtierende präsident wladimir putin gewinnt bei den präsidentschaftswahlen in russland die führung
fall elian gonzalez: anwälte der verwandten von florida fordern beschleunigte anhörung
fall elian gonzalez: anwälte der familie miami stehen vor der frist, um auf das ultimatum der regierung zu reagieren
einwanderungsbehörden treffen sich mit verwandten von elian gonzalez
opec-mitglieder treffen sich in wien
irs prüft millionen von steuerunterlagen
behörden schließen den geschäftsbezirk der innenstadt von fort worth
'financial times': iranische und saudi-arabien streiten über die ölproduktion
irs erweitert das verfahren zur steuererklärung
new show beleuchtet psychische krankheiten
sammie besiegt andere child-stars
financial times': keine einigung bei wto zwischen der europäischen union und china
personaleinkommen, ausgaben, fabrik ordnungen werden heute erwartet
europäische märkte auf einem gemischten bild
japans vulkan mount usu bricht aus
ein besuch in venedig, das jahrhundertealten touristen bietet
eiffel 65's song \"euro pop\"
frist droht bei verhandlungen über elian gonzalez
entschlüsselte maschine des ehemaligen britischen spionagezentrums gestohlen
dow und nasdaq rutschen weiter ab; yahoo! veröffentlicht ergebnisse des ersten quartals
der 64. masters beginnt heute
russische delegierte gehen aus dem eu-rat aus
fall elian gonzalez: neue bemühungen, um die veränderung des herzens des älteren jungen zu überzeugen
interview mit jon stewart von \"the daily show\"
der führende republikanische ermittler im kongress spricht über elian gonzalez
sowjetische republikanische wähler verleihen präsident shevardnadze einen erdrutsch zur zweiten amtszeit
almost 2.000 irakische kriegsgefangene kehren endlich nach hause zurück
militärermittler suchen nach der ursache des tödlichen absturzes von osprey aircraft
hat al gore ein elian gonzalez-problem?
studie zeigt, dass die zahl der passagierbeschwerden im letzten jahr sprunghafter ist
neue forschung bietet neue antworten zum alterungsprozess
s.c. senat beginnt morgen mit der entfernung der flagge der konföderierten
cnn 20: jessica dubroff stirbt, 17. april 1996
china beleidigt taiwans vizepräsident
verhaftung eines ehemaligen marinesoldaten im zusammenhang mit vergewaltigungen von prostituierten in detroit
fall elian gonzalez: reno fordert familientreffen in opa locka
wird präsident clinton eine begnadigung nach seinem amt nicht anfordern?
interview mit dr. lourdes rigual-lynch
ein blick auf eine ungewöhnliche methode der reha, die das ergebnis des verzweifelns ist
ist der schlimmste über? gibt es einen grund, warum anleger nervös sind?
präsident clinton plant, navajo-reservat für internetzugang zu werben
märkte-turbulenzen: ash rajan von prudential securities warnt vor einer rallye
justizministerium veröffentlicht warnung für elian gonzalez
elian gonzalez und juan miguel treffen sich heute wieder auf der andrews air force base
'pc world' bewertet einige der besten things im internet für kostenlose nutzer
ann louise bardach verfolgt das leben von elian gonzalez, zwei andere überlebende auf dem boot
high-tech-geräte für den freien fußball
schießerei im nationalzoo von washington, dc
smith: microsoft \"sehr schwierig zu gewinnen\"
latinos kritisieren ins-politik der rückgabe illegaler einwanderer aus ländern außerhalb kubas
fall elian gonzalez: politische auswirkungen nehmen weiter zu
vietnamesische fotos zeigen die schrecken und lehren des krieges
newsroom für den 17. mai 2000
rudy giulianis kampagne ist in vollem gange, während seine helfer die zukunft seiner senatskampagne versichern
neue daten zeigen, dass sich die us-wirtschaft an einem sehr robusten tempo fortsetzt
us-berufungsgericht entscheidet über fall elian gonzalez
amerikas neuer krieg: starbucks hofft auf ausweitung in asien
sorgerechtsstreit um kubanischen jungen heizt sich vor gericht auf
dule hill tritt in \"the west wing\" auf
cnn 20: dr. j gibt auf
prozess gegen libysche verdächtige für flugzeugabsturz soll in den niederlanden beginnen
us-militär besteht darauf, dass vieques ein teil des krieges bleibt
proteste auf der puertoricanischen insel vieques gehen weiter
\"time digital\": das \"ich liebe dich\"-virus ist der schlimmste aller zeiten
winstar communications meldet leichteren verlust als erwartet
der britische premierminister tony blair sieht sich mit einer reihe von wahlrückschlägen konfrontiert
wall street bereitet sich auf eine arbeitsreiche woche vor
kardinal o'connors beerdigung wird heute erwartet
rajan: 'fed wird den krieg gewinnen'
gewinner von \"großspiel (big game)\" versuchen, den gewinner zu gewinnen
vorläufige berichte darüber, dass ein weiterer gewinner in illinois verkauft wurde
interview mit loretta kaufman, mary quigley
präsident clinton erteilt katastrophenerklärungen für drei bezirken von new mexico
new yorks katholischer erzbischof edward egan ernennt
fall elian gonzalez: bundesberufungsgericht hört argumente zur annahme von asylanhörungen
weill: 'die fed hat versucht, die us-wirtschaft zu kühlen'
'financial times': ford schließt uk-werk für kleine autos
financial times': europäische märkte bewegen sich seitwärts
heftige kämpfe in sri lanka gemeldet
studie untersucht den zunehmenden einsatz von medikamenten zur verhaltensänderung bei kindern
richter des bundesgerichtshofs kündigt anhörung für den 24. mai an
vint cerf plant, das internet zu erweitern
wahl 2000: gouverneur george w. bush und vizepräsident al gore debattieren über die soziale sicherheit
präsident clinton plant, millionen von steuergeldern für kugelsichere westen zu spenden
oberster gerichtshof entscheidet über vergewaltigungsopfer
königin elizabeth ehrt hollywood-legende elizabeth taylor
un hofft auf freilassung von 350 in sierra leone gefangenen friedenstruppen
florida kämpft auch mit gefährlichen waldbränden
amerika schlägt zurück: \"sue\"-ausstellung wird heute in chicago enthüllt
cbs kündigt 'the fugitive' an; clint eastwood verteidigt kleine unternehmen
raumfähre atlantis startet morgen zur aufrüstung der internationalen raumstation
clinton-regierung senkt die erwartungen an den gipfel zwischen präsidenten clinton und putin
neuer computer-virus ist intelligenter und zerstörerischer als der \"liebeswanze\"
bürgermeister giuliani zieht sich aus dem rennen gegen hillary clinton für den us-senatssitz zurück
der britische premierminister tony blair und seine frau feiern das geburt eines sohnes
präsident clinton sagt handelsabkommen mit china ab
nra setzt die rechte der zweiten verfassungszusatzung in charlotte in den mittelpunkt
tödlicher flugzeugabsturz in der nähe von wilkes-barre
gewalt in israel verschiebt besuch von barak in washington
kongress debattiert über pntr mit china
mehrere wichtige beweise im fall des charter-flugzeugabsturzes in pennsylvania sind angeblich schlechter zustand oder nichtexistent
united airlines kauft us airways
repräsentantenhaus stimmt heute über handelsbeziehungen mit china ab
un untersucht, ob leichen von friedenstruppen in sierra leone sind
beamte in washington verschärfen die sicherheitsvorkehrungen im pentagon, im fbi und im justizministerium
neue lehrer lernen die vor- und nachteile ihrer neuen karriere
die einehandige softballspielerin samantha eyman hilft anderen kindern, mit einer anderen hand zu kämpfen
waldbrände in arizona: feuerwehrleute warten auf eine weitere anklage
us- und europäische staats- und regierungschefs vereinbaren gemeinsamer plan zur bekämpfung der aids-epidemie in afrika
friedensgipfel: clintons raketenabwehrplan scheitert
fall elian gonzalez: kubanische mütter marschieren an der us-diplomatischen mission vorbei
dr. anziata spricht mit patienten auf der intensivstation
präsident clinton trifft sich in moskau mit dem russischen präsidenten
albright drängt auf friedensabkommen zwischen israel und palästinensien
terrorismuskommission fordert mehr freiheit für cia, militär
ross: bestfoods'schwierig', unilevers soup zu kaufen
clintons durchbruch bei der nuklearen sicherheit in der ukraine
clinton will ältere amerikaner bei klinischen  trials nicht unterstützen
microsoft-abstimmung: richter ist frei, entscheidung zu verabschieden, die das unternehmen in zwei teile teilen könnte
das commonwealth reagiert auf die krise in fidschi
\"vergangen in 60 sekunden (gone in 60 seconds)\" wird morgen eröffnet
der tod von hafez al-assad wirft fragen zu syriens zukünftiger stabilität und zu friedens prospecten auf
visionen 21: fragen für das neue jahrhundert
regierung argumentiert gegen visa und mastercard
die syrische öffentlichkeit ehrt den syrischen präsidenten hafez assad
amerikas neuer krieg: nachwirkungen des super bowl-mordfalls
beerdigung des syrischen präsidenten hafez al-assad im gange
neue gadgets ermöglichen sichere fahrten auf der straße
ama lehnt clinton-plan zur reduzierung tödlicher krankenhausfehler ab
friedensgespräche im nahen osten: präsident clinton trifft sich heute mit dem palästinensischen führer arafat
'financial times': vivendi steht kurz vor der übernahme von seagram
interview mit senator jesse helms
beide präsidentschaftskandidaten unterstützen die todesstrafe, aber könnte sie zu einem wahlkampfthema werden?
steigende gaspreise könnten gore den wahltag kosten; wird gore am wahltag einen preis zahlen?
debatte über hohe gaspreise: wie beeinflussen die verbraucher die wahl bei der kauf von autos?
tito: millionenschwere reise zur russischen raumstation mir 'eine langfristige traum'
die asiatischen märkte schließen den tag mit aufwärtstrend
energieminister richardson äußert sich zu hohen gaspreisen
fall elian gonzalez: us-berufungsgericht lehnt antrag der verwandten aus miami ab, den fall zu überdenken
schicksal von bob lambert: schicksal von bobby hanners
zwei flugzeuge kollidieren in der nähe von boca raton
amerika erholt sich: aaa-experte spricht über die steigenden benzinpreise
einblick in asien: menschenhandel und terrorismus
emp erhältrave-bewertung in seattle
diesel verbreitung steht unter beschuss wegen des einflusses auf die umweltverschmutzung
national trust for historic preservation veröffentlicht liste der am meisten gefährdeten orte
celera gibt bekannt, dass das menschliche genom zu 99 prozent sequenziert wurde
arbeitgebergruppen versuchen, auf abgelenkte fahrer aufmerksam zu machen
senator specter hält eine rede vor dem sonderausschuss für finanzierungsuntersuchungen
oberster gerichtshof erwartet entscheidung im fall elian gonzalez
fed wird voraussichtlich keine zinserhöhungen ankündigen
oberster gerichtshof entscheidet über elian gonzalez rückkehr nach kuba
sind die neuen staatsgesetze die grenze zwischen der kirche und dem staat schrumpfen?
was ist wirklich mit den gaspreisen los?
south carolina entfernt konföderiertenflagge vom kapitol
polnische präsidentschaftsrennen beginnt offiziell
studie zeigt, wie terroristen nationale denkmäler leicht zerstören könnten
mitglieder der palästinensischen legislative schließen ein zweitägiges treffen in gaza ab
verdächtiger in santa monica pier-schießerei festgenommen
streit um wasserrechte hat einige bundesstaaten zu schlachtlinien gewandelt
gunman hält geiseln auf santa monica pier
protestantische bewegung in nordirland wird die proteste fortsetzen
erster tag des berühmten running of the bulls in spanien ist vorbei
ehemaliger sprecher des außenministeriums james rubin spricht über den nahost-gipfel
untersuchung des ausbaus eines hauses nach dem erdbeben von northridge untersucht
präsident clinton trifft sich am zweiten tag mit den anführern israelis und palästinensern
sind die gewaltfälle in den jugendsport zu hoch?
präsident clinton veranstaltet nahost-gipfel in camp david
friedensgipfel im nahen osten: präsident clinton nähert sich dem inhalt der themen
gallup-umfrage: bildung, wirtschaft, abtreibungen die oberste priorität für gore-wähler
brown: euro „enorm ein sicherer hafen für anleger“
qualcomm, qcom-aktien steigen vor dem nasdaq-markt an
die mauer eines kommerziellen gebäudes stürzt in manhattan ein
gallup-umfrage: 54 prozent der amerikaner haben mehr vertrauen in die polizei
universität von phoenix: die größte gewinnorientierte universität der nation
friedensgipfel in camp david sorgt für politische convulsionen
wahl 2000: gore erhält enthusiastische unterstützung von bradley
friedensgespräche im nahen osten: clintons äußerungen spiegeln die perspektive der beiden seiten hinter verschlossenen türen wider
japan verlässt zinssätze unverändert nach schließung des handels
wird dies das schlimmste jahr für aktien seit einem jahrzehnt sein?; interview mit abby cohen
clinton-administration wird sich gegen die entfernung von 4 staudämpfern entlang des snake river einsetzen
unternehmen, die ihre  wheels in ein rollendes billboard verwickeln
friedensgipfel der g-8: clintons abreise führt zu einem zustand, während albright die gespräche leitet
warner wilke: wirtschaftswachstum im dritten quartal „ gemischt“
tausende von pinguine, die vor der küste afrikas gerettet wurden, kehren nach hause zurück
colorado state forest service überwacht waldbrand im mesa verde nationalpark
florida-bürgermeister bittet die wähler, nicht für ihn zu stimmen, um das rennen zu verlieren
geisel-folter in orlando geht in den dritten tag
george w. bush sucht vizepräsidentschaftskandidaten
wahl 2000: gore erhält heute unterstützung von michigan
gipfel im nahen osten: pressesprecher des weißen hauses, joe lockhart, hält camp david-briefing ab
newsroom für den 11. mai 2000
concorde-jet-stürze fordert 113 menschenleben
alan greenspan soll heute morgen vor dem repräsentantenhaus aussagen
friedensgespräche in camp david: barak kehrt leer nach hause zurück
concorde-absturz: behörden arbeiten daran, die ursache für den brand zu verstehen
die zahl der todesopfer bei dem absturz von air france concorde steigt auf 114
präsidentschaftswahl 2000: bush und cheney kämpfen vor dem kongress in springdale, arkansas
republikanische nationalversammlung: politische analysten untersuchen die beziehungen von gore zu bush
gallup-umfrage: bush führt in allen umfragen der letzten zwei jahre
senator leahy äußert sich zum haushaltsüberschuss
financial times': autobombe tötet indonesienischen botschafter auf den philippinen
interview mit dem abgeordneten vito fossella
republikanischer nationalkonvent: bush, mccain kämpfen gemeinsam für latino-wähler
die kommentatoren von e! entertainment tv vergleichen die mode der republikaner zum kongress
gallup-umfrage: das image von george w. bush bleibt gering
pipe-and-drum-parade: schottland ehrt das geliebte instrument
die zukunft des energiemarktes; wie sie ihre stromrechnungen senken können
gericht hebt entscheidung von eli lilly auf, die patente von prozac aufrechterhalten soll
wie wird die polizei auf den dnc reagieren?
republikanische delegierte sehen unabhängigkeitshalle in philadelphia
'running mates' ist ein tnt-film über die republikanische nationalversammlung
bank of japan erhöht zinssätze
demokratische präsidentschaftskandidaten dr. janice nelson, dr. john emling diskutieren über den zugang und die kosten des gesundheitswesens
dow steigt auf den besten stand seit april; nasdaq steigt auf 11.000
seidenwürmer sind einnahmequelle in südafrika
arbeitsministerin alexis herman spricht über den kongress und die arbeitsplätze
graceland-direktor bespricht die erste e-woche für elvis
sind die amerikaner heute besser bevölkert als vor acht jahren?
verstümmelter russischer u-boot: rettungsversuch im gange
präsident clinton spricht auf dem democratic national convention in l.a.
newsroom für den 10. märz 2000
brown: joe lieberman „ist ein sehr beeindruckender mann“
versunkenes u-boot: russland bittet nato-staaten um hilfe
russische u-boot-rettungsmission: britischer außenminister spricht über britische unterstützung
amerikas neuer krieg: freund von gore spricht über die geschichte von al gore
cnn 20: erdbeben in kalifornien, 8. september 1995
biometrics wird zur waffe gegen wohlfahrtsbetrug; stellen sie den zip zurück in ihr pc
die anwälte von firestone fordern einen bundesrichter auf, ein verfahren gegen das unternehmen einzuleiten
indonesien versucht, den waffenstillstand in der provinz aceh um drei monate zu verlängern
papst johannes paul ii. nimmt an einer großen messe im freien teil
russland bereitet sich auf offiziellen trauertag vor
interview mit max mayfield vom national hurricane center in miami
reno wird heute über die untersuchung der finanzierung der kampagne entscheiden
gulf airlines flugzeugabsturz: team des ntsb reist in den nahen osten
kundgebung in washington, d.c., zum wiederherstellen des traums von martin luther king jr.
moskauer fernsehturm unter dem feuer
norwegische beamte werfen russland wegen tödlicher u-boot-katastrophe vor
präsident clinton bedauert scheiternde friedensgespräche in burundi
präsident clinton unterzeichnet in burundi friedensabkommen
waldbrände im westen: 500 neue feuerwehrleute schließen sich den schlachtlinien an
„fortune“: deutsche telekom kauft powertel für fast 6 milliarden us-dollar
miss teen usa, jillian parry, spricht über sieg
'financial times': europäische märkte gemischt vor der ezb-entscheidung
financial times': optimismus auf den europäischen märkten nach der wall street
ist \"monday night football\" das neue gesicht?
drew nieporent führt restaurants ohne büro durch
erdbeben in kalifornien erschüttert gebäude
die debatte über die debatten: werden sich gore und bush gleichzeitig auf derselben bühne stellen?
libanesische wahlergebnisse erschüttern politisches establishment
wahl 2000: gore trifft sich heute mit feuerwehrleuten in tampa, florida, um die unterstützung in den wichtigsten battleground states zu schärfen
wahl 2000: gore spricht an diesem tag der arbeit über wichtige entscheidungen, die der nächste präsident treffen muss
schütze betritt gebäude der gesundheitsbehörde von asheville, n.c.
rep. tauzin: firestone, ford wussten vor jahren von fehlern beim reifen
lackluste session für den europäischen markt
kongress und weißes haus verhandeln über ausgabengesetze, um einen weiteren shutdown der regierung zu verhindern
just in time: bush kehrt nach der vorwahl in new hampshire zurück und versucht, sein image zu stärken
mindestens 12 tote, 22 verletzte nach sturzflut in italien
wahl 2000: bush beendet debatte, gore gewinnt
senat hält anhörung zum firestone-reifenrückruf ab
rnc-werbung: \"rat\"-anzeige sorgt für kontroversen
sollte gerichtsverfahren die rechte von haustieren beeinflussen?
knight kehrt sich aus der entlassungs saga zurück
financial times': großbritannien nimmt harte linie zu ölprotesten
gallup-umfrage: gore liegt bei der vorwahl vor george w. bush
cnn 20: angriff auf die kirche in fort worth, bundesstaat texas, 8. september 1994
broder: bush-kampagne muss die debatte schnell beenden, um die präsidentschaftskampagne zu gewinnen
tropischer sturm gordon bedroht westküste floridas
chinas terra cotta-kriegriors zeigen anzeichen ihres alters
gore spricht beim frauengesundheitsforum in las vegas
ford und firestone unter beschuss im repräsentantenhaus
cohen: anleger werden für wirtschaftsgeschichten im tech-sektor bezahlen
präsident clinton stimmt zu, die ölreserven der nation einzuschränken; 'play of the week' endet mit einem kiss
nephew des präsidenten john truman spricht über die benannung des hauptsitzes des außenministeriums nach onkel harry truman
tropischer sturm helene nahe der küste floridas
atlanta knights bringen manon rheaume in die nhl
us-botschafter in israel unter ermittlungen des außenministeriums
gore stellt „medicare at the crossroads“ vor; bush wirbt für bildung in florida
wahl 2000: republikaner und bush sprechen über missileabwehr, außenpolitik
fda genehmigt französische abtreibungspille ru-486
global crossing und exodus schließen gespräche über den verkauf der webhosting-einheit
hollywood-schauspieler streik könnte die branche lahmlegen
salt lake city bereitet sich auf die olympischen winterspiele vor
tödliche zusammenstöße zwischen israelischen streitkräften und demonstranten nehmen am vierten tag zu
krise im nahen osten: weitere gewaltausbrüche im nahen osten
cnnfn.com-umfrage zeigt surprising ergebnisse zum vierten quartal
wall street wartet auf die wirtschaftsberichte der woche
„financial times“: europäische märkte steigen
„time“-redakteur bespricht cheney-lieberman-debatte
präsident milosevic trifft sich mit russischem gesandten in serbien
jugoslawische präsidentschaftswahl: vojislav kostunica spricht vor serbischem fernsehen
israel sendet warnungen an syrien und den libanon nach entführung israelischer soldaten
spannungen im nahen osten breiten sich aus
milosevic tritt nach 13 jahren zurück; opposition erwartet neuen präsidenten
lazio und clinton stehen sich in der zweiten debatte des new yorker senats gegenüber
düsterer tag an den internationalen märkten
\"billy elliot\" ist ein viel erwarteter neuer britischer film
cnn 20: anita hill klagt gegen clarence thomas, 17. august 1990
krise im nahen osten: intensivierung der bemühungen zur beendigung der gewalt
wahl 2000: gore und bush kämpfen in der zweiten präsidentschaftsdebatte um den ton
cnn-sonderbericht: krise im nahen osten
interview mit lawrence eagleburger, mary landrieu
weitere explosionen auf der uss cole auf der arabischen halbinsel
hat der nahost-friedensprozess jemals eine chance?; „das schicksal der wildnis“
julie andrews beeindruckt bei broadway-konzert
zugunglück in großbritannien: mindestens vier tote, 26 verletzte
friedensgipfel in  sharm el-sheikh geht zu ende
gipfel im nahen osten: fortschritte bei der beendigung der gewalt
us-spezialisten in uganda untersuchen den jüngsten ebola-ausbruch
ada hält jährlichen symposium zur ernährung ab
gewalt im nahen osten: israel nimmt schritte zur abbau der spannungen ein
microsoft übertrifft die schätzungen der nasdaq-märkte
wahl 2000: al gore spricht an der columbia university über die wirtschaft
arabische staats- und regierungschefs diskutieren über die zukunft des friedens im nahen osten
südafrika und brasilien tauschen geschäfte aus
nahostkonflikt verschlimmert die hoffnungen auf frieden
new yorker feiern die rückkehr der subway series
us-streitkräfte in bahrain und katar in höchster alarmstufe wegen neuer bedrohungen
autor kevin mckeown spricht über den identitätsdieb
financial times': studie zeigt unzukunftsfähige vergangenheit von internet-führungskräften
wahl 2000, al gore und george w. bush: wer ist der nächste präsident?
gore versucht, den bodenkrieg in pennsylvania und west virginia zurückzugewinnen; neue anschuldigungen werfen schmutzige politik vor
kalifornisches programm versucht, das geheimnis von tausenden vermissten kindern zu lösen
gesundheitsbeamte in den usa versuchen, die angst vor grippeimpfungen zu lindern
grassroots-bewegungen zur legalisierung von hemp im gange
hat bush die erfahrung, präsident zu sein?
gallup-umfrage: bush führt vor gore in der wahl
primedia-deal mit about.com erwartet
cnn 20: ermordung von indira gandhi, 8. august 1984
milton berle spricht über den tod von steve allen
wahltag 2000: sieben tage vor der wahl
krise im nahen osten: clinton-regierung hofft auf fortsetzung des friedensplans
autoexplosion tötet zwei menschen in der nähe des marktes von jerusalem
wahl 2000: die kandidaten ziehen sich herunter, um den erfolg zu sichern
wahl 2000: in virginia stehen der amtierende demokrat charles robb und der ehemalige republikanische gouverneur george allen vor einem harten rennen
gesundheitsbeamte glauben, dass kontaminierte brunnen in camp lejeune zu geburtsfehlern und krebs im kinderalter führten
präsidentschaftsrennen 2000: rick lazio greift hillary clinton wegen spenden an muslimische organisation an
bush-kampagnensprecher alicia peterson bespricht den wahlkampf in austin, texas
basketballlegende irvin \"magic\" johnson gibt bekannt, dass er aids-infiziert ist
wahl 2000: gore beendet seine 30-stündigen kampagne
dow sinkt um 45,07 auf 10.907,05; nasdaq stürzt um 184,10 auf 3.231,21
israelischer hubschrauber feuert rakete auf westjordanland-van ab, tötet hochrangigen mitglied der fatah
wahl 2000: jan baron erörtert die bemühungen der bush- und gore-kampagnen nach der neuauszählung in florida
wahl 2000: muriel ellis, p. ricotta, phil ricotto, kathy ricotta, lou waters und andere befürworten neuauszählung in florida
senator bond fordert untersuchung der wahllokale in missouri
wahl 2000: bush führt bei neuauszählung der wahlstimmen vor gore in florida
iowa-außenminister spricht über die jüngsten wahlergebnisse
newsroom für den 27. märz 2000
die nachzählung in florida: palm beach county beginnt mit der nachzählung am montag
wahl 2000: richter des bezirksgerichts von tallahassee kehrt sich zurück; vierter richter des bezirksgerichts von palm beach kehrt sich zurück
wahl 2000: bush-kampagne fordert den obersten gerichtshof von florida auf, die handauszählung einzustellen
wahl 2000: studenten der drake university diskutieren über die nachzählung in florida
financial times': europäische märkte gemischt vor ezb-sitzung
der oberste gerichtshof von florida genehmigt die fortsetzung der manuellen nachzählung in palm beach county und broward county
die nachzählung in florida: anwalt der demokratischen partei, dennis newman, erörtert die bemühungen der republikaner, die stimmen neu zu bestimmen
israelische hubschrauber feuern raketen auf ziele in gaza-stadt ab
cheney liegt im universitätskrankenhaus von george washington
wahl 2000: gore-kampagne kehrt vor gericht zurück, um miami-dade zur neuauszählung zu bewegen
dick cheney wird voraussichtlich an diesem wochenende aus dem krankenhaus entlassen
die nachzählung in florida: bush-kampagne reagiert auf vorwürfe der demokraten, die die wahl orchestrierten
george mitchell spricht vor dem obersten gerichtshof der usa
wahl 2000: staatssekretärin harris weigert sich, die frist für die nachzählung in florida zu verlängern
wahl 2000: gore-kampagne bereitet sich darauf vor, gegen die ergebnisse der neuauszählung in florida anzufechten
die nachzählung in florida: broward county schließt die handauszählung mit 567 stimmen, palm beach county geht weiter
wahl 2000: kongressabgeordnete ileana ros-lehtinen und peter deutsch diskutieren über die nachzählung in florida
wahl 2000: korrespondentin des magazins \"time\" beleuchtet die politische dynamik in florida
wahl 2000: j.c. watts erörtert die bemühungen der demokraten, die unzählten stimmen zu verteidigen
wahl 2000: gore und lieberman halten telefongespräch mit den demokratischen führern des repräsentantenhauses und des senats ab
wahl 2000: bush trifft sich mit stabschef in austin
wahl 2000: richter ordnet an, alle umstrittenen stimmzettel von miami-dade und palm beach county nach tallahassee zu bringen
wahl 2000: gore-kampagne zielt auf den schritt der florida-gesetzgebung zur einmischung im präsidentschaftsstreit
ntt-docomo übernimmt 16-prozentige beteiligung an at&t; wireless
interview mit viet dinh, heather gerken
wahl 2000: richter im bezirksgericht von leon, florida, hört rechtsstreitigkeiten von beiden seiten
„fortune“: telenor-ipo'scheint ein bargain' in europa
wahl 2000: gore-anwälte bitten den obersten gerichtshof von florida, die frist für die einreichung von briefs zu verschieben
wahl 2000: gore spricht vor dem weißen haus
„fortune“: greenspan hat außergewöhnliche auswirkungen auf die märkte weltweit
wahl 2000: gore-anwälte bitten den obersten gerichtshof von florida, die berufung abzulehnen
intel warnt vor viertel-umsatz; nasdaq fällt leicht
wahl 2000: oberster us-gerichtshof setzt die handauszählung in florida auf eis
\"flint journal\"-redakteur spricht über schlechtes wetter
cnn 20: abschlussbericht von john towriss in äthiopien
wahl 2000: ehemalige beamte des obersten gerichtshofs diskutieren über die entscheidung zur neuauszählung
george w. bush: der nächste präsident
demokraten versammeln sich in kalifornien zur beerdigung des verstorbenen abgeordneten dixon
george w. bush übernimmt offiziell den titel des designierten präsidenten mit aufruf zur versöhnung und zur einheit
zugabe-präsentation: interview mit jon stewart
ein blick auf filme, die die meinung der frauen ansprechen
george w. bush gewinnt das weiße haus; microsoft gibt erste gewinnwarnung seit mehr als 10 jahren bekannt
wahlmänner in florida kommen heute vor der historischen abstimmung am dienstag an; in arizona sind sieben gop-wähler bereit, ihre stimme abzugeben
israelische arztpraxis in palästinensischem dorf behandelt kranke und verwundete menschen
ein blick auf die welt der wahl im internet
cnn 20: microsoft ersetzt pentium-chip, 8. september 1995
us-wirtschaft leidet unter vertrauenskrise
wahl 2000: die stimmzettel sind zurück, und einige menschen sterben daran, sie zu zählen
friedensgespräche zwischen israelis und palästinensern nehmen in washington fahrt auf
ein blick auf die weihnachtsbäume in boston
ein blick zurück auf die woche in der politik
ratschläge für letzte-minute-einkäufe
kiki mclean und mary matalin diskutieren über wer ughty war und wer nice
helen hunt konkurriert mit anderen hollywood-schauspielerinnen
der polizeichef von irving, lowell cannaday, bespricht die jagd nach entflohenen häftlingen in texas
schießerei in massachusetts: reporter der \"boston globe\" erörtert mcdermott-vorfall
präsident clinton fordert die parteien im nahen osten zusammenzuarbeiten
polizei in san francisco findet zwei aus dem zoo entfernte koalas
interview mit mary dan eades, mike r.
ein roughes jahr für die medien
hinter den kulissen der feierlichkeiten in atlanta
tops und tipps für den finanzmarkt im laufe des jahres
107. kongress: jeder mitglied des repräsentantenhauses unterzeichnet amt
feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrand in südkalifornien
präsident bush wählt einen neuen generalstaatsanwalt
die grammy-nominierungen für dieses jahr offiziell im gange
kongressabgeordnete flake und bernie sanders debattieren über kabinettsnominierungen
natalie allen interviewt mit dem pianisten ray charles
motor city ist heute ground zero für autofans weltweit
präsidentschaftsbeamte bespricht bushs amtseinführung
fragen sie die cnn: ist die uso während des zweiten weltkriegs noch aktiv?
amerikanische und chinesische veteranen des koreakriegs arbeiten zusammen auf der suche nach antworten
reagan muss sich einer operation unterziehen
kanada führt tests mit kranken kriegsveteranen durch
fragen sie cnn: wie hat sich das internet auf die gesundheitsversorgung verändert?
amerikas neuer krieg: tausende suchen nach hilfe in tecla
japanische märkte schließen den tag mit starken showings
bestätigungsanhörung von ronnie white wird von ronny white dominiert
der vierte tag der anhörungen zur nominierung des kabinetts geht weiter
interview mit senatoren mitch mcconnell, harry reid
newsroom für den 28. januar 2001
anti-abtreibungskundgebungen in washington, dc, während des jubiläums der roe v. wade-entscheidung
fragen sie cnn: wie kommen es zu energiekrisen?
präsident bush und senator mccain halten pressekonferenz
newsroom für den 27. märz 2001
fragen sie cnn: warum sind alle dollarscheine die gleiche farbe, die gleiche größe?
die jagd nach entflohenen gefangenen in texas ist vorbei
mutter des getöteten polizeibeamten äußert sich zum tod der beiden flüchtlinge
zwei flüchtlinge aus texas geben sich friedlich auf
erdbeben in indien könnte mehr menschen töten
wie hat sich die erste woche der bush-administration ereignit?
das mystische leben von deepak chopra
ntsb untersucht tödlichen charterflug mit payne stewart
südkoreanische regierung will kindern über sex beibringen
downey-anhörung zu drogenvorwürfen beginnt bald
überlebende von erdbeben in indien stehen vor nahrungsmittelknappheit
fed erwägt, die zinssätze erneut zu senken
ashcroft, whitman werden voraussichtlich heute im senat bestätigt
demokraten fallen in george w. bush verliebt
25 jahre nach dem mord an einem teenager aus greenwich bereiten die staatsanwaltschaft von connecticut einen fall vor
13-jähriges mädchen aus indien aus den trümmern gezogen
gefängnisflüchtlinge aus alabama mit höchster sicherheit
ashcroft als generalstaatsanwalt vereidigt, aber der senat lehnt ihn ab
wahltag in israel bringt barak in schwierigen beziehungen zu sharon
tierschützer kämpfen gegen grausame behandlung auf belgischen rindermärkten
analyse von bill clintons begnadigung von marc rich
neue art von herzbypass-operation
interview mit ken hutchinson, dennis smith
reporter diskutiert umfrage des gouverneurs von minnesota, xfl
regierung wird berichten, was passagiere von fluggesellschaften bereits wissen
bundesberufungsgericht entscheidet über napster
rep. billy tauzin (r-la) bespricht die anhörung zur berichterstattung über die wahlen 2000
senat hält anhörung zu clintons begnadigungen ab
arzt der universität von alabama arbeitet an der behandlung von schlaganfallopfern
präsident bush spricht im außenministerium
präsident bush trifft sich mit präsident fox in mexiko
fragen sie cnn: was bedeutet 'die kartierung des menschlichen genoms'?
vorschau auf die ferienwoche
fbi-veteran wegen spionage angeklagt
direktor stanley kramer ist im alter von 87 jahren gestorben
die begnadigung von marc rich ist ein heißes thema in israel
feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in florida
ntsb: passagiere störten den unteroffizier von greeneville sub
michael skakel soll wegen mordes als erwachsen vor gericht gestellt werden
napster bietet vergleich für die aufzeichnungen an
hillary clinton äußert sich zu begnadigungen des weißen hauses
amerikas neuer präsident trifft sich mit dem britischen premierminister
präsident bush trifft sich mit dem britischen premierminister
\"the merchants of cool\"-produzent diskutiert über die beziehung zwischen kindern und der popkultur
wissenschaftler entwickeln monoklon-antikörper zur  diagnose und behandlung von rinderwahnsinn
clintons auswirkungen auf die demokratische partei
der gouverneur von mississippi, ronnie musgrove, bespricht die bemühungen zur wiederherstellung der gemeinden nach dem tornado
interview mit john edwards, george allen
drogentunnel in der nähe der mexikanischen grenze entdeckt
gouverneur von zulu bespricht die mardi gras-parade in new orleans
der abgeordnete henry waxman spricht mit john podesta und beth nolan über die begnadigung von marc rich
der kongress kündigt die schließung von napster an
interview mit erdbebenversicherungsinhaberin michelle rupp
kalifornische lotteriegewinner ist \"packrat\"
salomon smith barney technologiestratege bespricht oracle-bericht
napster-filter soll die \"freie\" musik verhindern
die reagan-jahre: ein leben in bildern
vizepräsident cheney verlässt das krankenhaus; suche nach trost, antworten und einer anderen art politischer debatte
sub-untersuchungsgremium hört aussagen von scott waddle aus
warum können sich die demokraten und der kongress nicht einig machen?
walter cronkite spricht über seinen rücktritt
ist die gesundheit des vizepräsidenten dick cheney ein politisches problem für präsident bush?
oxford, frankreich beherrschen die auswirkungen der neuen technologie auf die musikindustrie
newsroom für den 17. mai 2000
lagerbestände werden voraussichtlich um 2/10 von einem prozent steigen
us-marine sucht immer noch nach aussagen des kommandanten von greenville
jetzt zeigt: \"enemy at the gates\"
polizeichef von corning bespricht amtrak-entgleisung
spin room: dan glickman und roger ailes politik
was sollten sie mit ihren geldern jetzt tun?
oberster gerichtshof entscheidet zugunsten der ehefrau der scheidung
oscar-nominierte stars arbeiten zusammen
der untergrund der tech-aktien bleibt schwer zu erkennen
gulfstream jet stürzt in der nähe von aspen, colorado ab
final four frenzy bricht aus der hand; interview mit david scott
amerikas neuer krieg: pentagon ist zuversichtlich, dass china nichts von spionageflugzeug zerstört hat
amerikas neuer krieg: wörter der diplomatie, keine entschuldigung in china
aktienmärkte erhalten endlich grünes licht
die usa treffen sich zum zweiten mal mit der besatzung des spionageflugzeugs in china
präsident bush spricht bei baldridge awards-verleihung
highlights der interviews mit tip o'neill
präsident bush schreibt in einem brief an die frau des vermissten chinesischen piloten
überschwemmungen im mittleren westen gehen über die überschwemmungsstufe hinaus
bulls kommen zurück für einen siegestag an der wall street
china kehrt spionageflugzeug nach abkommen mit den usa zurück
ashcroft genehmigt ausstrahlung der hinrichtung von mcveigh
die pattsituation zwischen den usa und china ist der erste große test für die bush-regierung
ermittler glauben, dass explosion des treibstofftanks die ursache des tödlichen flugzeugabsturzes in bangkok war
amerikas neuer krieg: besatzung des spionageflugzeugs bereitet sich auf den zweiten tag der interviews vor
inmitten von unruhen bitten die menschen in cincinnati um wiederbelebung
interview mit den eltern von anne sluti und don sluti
das schicksal des verstümmelten us-flugzeugs steht am mittwoch auf der tagesordnung
wähler in mississippi stimmen über die zukunft der flagge ab
colorados repräsentant spricht über das \" candace-gesetz\"
newsroom für den 5. juli 2001
feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in florida
horner: 'die fed hat auf etwas neues in dieser verlangsamung turned'
greenspan löst neues wirtschaftswachstum aus
amerikanischer missionar im peruan getötet
benzinpreise steigen und übersteigen die vorhersagen des energieministeriums
senator robert torricelli wehrt sich gegen kriminelle vorwürfe
überschwemmungen im mittleren westen: davenport, iowa, bereitet sich auf einen anstieg des mississippi rivers vor
schlechte wetterwarnungen im süden und osten
deiche und deiche in iowa halten angesichts der überschwemmungen an
krankenhäuser müssen computerprogramme verwenden, um arzneimittelfehler zu vermeiden
„new york times“ sucht liebe in schwarz und weiß
oberster gerichtshof befasst sich mit \" kommerziellen rede\"
bush: \"die usa würden taiwan gegen angriff von peking verteidigen\"
valliere, jones: 'es ist ein sehr niedriges' wirtschaftswachstum
marine nimmt demonstranten auf der insel vieques an
feuer zwischen den usa und russland wegen titos reise ins all
cia veröffentlicht dateien zu nazi-kriegsverbrechern
flughafen versuchen, \"smarten park\" zu finden
starke bip-zahlen beflügeln asiatische märkte
heute ist der letzte tag, an um eine grünekarte zu bewerben
die neuesten entwicklungen zu al gore und präsident bush
universum microwave background: wissenschaftler testen inflationstheorie
bush-regierung schickt beamte nach asien, um über raketenabwehrvorschlag zu beraten
afroamerikanische studenten der penn state sagen, sie seien ziel von todesdrohungen
newsroom für den 5. april 2001
tito sagt, er sei kein hindernis für die crew der internationalen raumstation
federal agents brechen schmuggelring auf, der für die einführung von hunderten von ukrainischen einwanderern in die usa verantwortlich ist
die polizei von los angeles befragt den ehemaligen \"beretta\"-star als zeugen im tod von schauspieler robert blake
große wirtschaftswoche erwartet, produktivität im ersten quartal erwartet
gaspreise steigen weiter
\"the producers\" dominiert die nominierungen für die tony awards
polizeibeamter von cincinnati wegen mordes angeklagt
rückruf der verkehrssignale kann die verkehrssperre brechen
die überreste eines der größten schöpfer der erde sind in texas gefunden
wer hat robert blakes frau getötet?
„fortune“: rückgang von cisco ist ein fehler
papst johannes paul ii. besucht malta
vergewaltigungsverdächtiger jeffrey pierce aus dem oklahoma-gefängnis entlassen
cooper: \"ich sollte nicht den job aufgeben\"
ermittlungen zum prozess gegen timothy mcveigh gehen weiter
justizministerium bittet um aufenthalt der hinrichtung von timothy mcveigh
mcveighs hinrichtung wird in oklahoma city verschoben
ist es zeit für eine auszahlung für den hightech-verbraucherstil?
technologie hilft bei der geburt von zwillingen
vorbereitung auf die philippinischen wahlen sah verstreute gewalt und wachsende befürchtungen von problemen
beerdigung für perry como am freitag in florida
fed-zinsanwälte treffen sich heute
der iranische verkehrsminister ist nach einem abgestürzten flugzeug tot
einblicke in den umstrittenen energieplan von präsident bush
die verurteilung von nathaniel brazill beginnt nächsten monat
fragen sie cnn: warum verwendet der kongress \"ja\" und \"nee\" statt \"ja\" und \"nee\"?
die us-amerikanische kultur zieht sich von hispanischen traditionen stark an
autos sind jetzt erschwinglicher als seit jahrzehnten
demokraten drängen auf handyverbot während des autofahrens
balance of power: senator jim jeffords tritt voraussichtlich aus der republikanischen partei zurück
wall street erwartet von alan greenspan heute abend eine rede zur wirtschaft
interview mit senator john breaux
senator daschle spricht über jeffords \"independent\" entscheidung
e-telcare hat eine geschichte auf den philippinen
senator craig thomas bespricht den energieplan von präsident bush
dr. beach führt amerikas beste strände an
urlaubsreise: high-tech-geräte geben anleitungen über den weg
repräsentantenhaus und senat einigen sich auf kompromiss zur steuersenkung
sich fit fühlen: baby-yoga-kurs
us-berater trifft sich mit palästinensischen und israelischen führern
außenminister colin powell besucht den sudan und verspricht zusätzliche mittel für den kampf gegen aids
wie wird präsident bush vom us-militär aufgenommen?
china verbietet die ankunft eines us-kriegsschiffs in hongkong
mcveigh-antrag könnte morgen vor gericht eingereicht werden
wie big einen ratschlag sollten sie hinterlassen, wenn sie in restaurants essen?
martin lawrence und danny devito stehen sich in \"was ist das schlimmste, was könnte passieren?\" gegenüber
atlantisches hurrikansystem beginnt offiziell morgen
mcveigh erhält grünes licht, die hinrichtung zu verschieben
interview mit robert shapiro, ben kingsley
was wird der sieg der britischen wahlen in den beziehungen zwischen den usa und großbritannien auswirken?
staatsanwälte reichen antwort auf mcveighs antrag auf aufenthalt der hinrichtung ein
präsident will parteiübergreifende bildungsgesetze verabschieden
interview mit deborah hoffman, frances reid
interview mit tom hanks, produzent von \"band der brüder (band of brothers)\"
generalstaatsanwalt john ashcroft spricht über die anstehende hinrichtung von timothy mcveigh
die druck wächst auf die regierung hongkongs, rassendiskriminierung anzusprechen
mcveigh „vorbereitet und bereit für seine hinrichtung“
centenarischer katzenhund enthüllt das geheimnis seiner langlebigkeit
timothy mcveigh verurteilt in oklahoma city
fragen sie cnn: warum leben frauen länger als männer?
präsident bush steht auf einem kritischen test seiner diplomatischen fähigkeiten
lots von anderen schauspielerfiguren springen vom großen bildschirm auf den verkaufsschild
präsident bushs erste auslandsreise setzt die tradition des reisens fort
frauen mit niederländischer flagge nach irland
mehr als ein jahr seit dem verschwinden des schweizer umweltschützers in sarawak
e-mail-anfragen zum gipfeltreffen zwischen den usa und russland
universität von north carolina stellt andy griffith in einer neuen ausstellung vor
fbi erhöht die kriminalität in us-gefängnissen
vier tote bei überschwemmung in einem wohnhaus in philadelphia
südafrika verschärft die sicherheit seiner glücksspielindustrie
japan und china in einem eskalierenden handelsstreit verwickelt
aktienmarkt anfang der morgendlichen eröffnung
\"radfahren für das bewusstsein\": alex smyth spricht über  lernschwierigkeiten
verbraucherberichterstattung: technischer direktor der verbrauchergewerkschaft informiert über testergebnisse
studie: kraftstoffeffizienz kann sich im laufe des jahres verdoppeln
japans regierung sagt, dass das land langsameres wachstum akzeptieren muss
andrea yates wegen mordes an fünf kindern angeklagt
erste sonnenfinsternis im jahr 2000
die suche nach chandra: polizei sucht nach zweiten interview mit condit
russell yates' ehefrau inhaftiert wegen mordes an ihren kindern
russisch-chinesischepandaas kommen in den zoo von moskau an
privilegierte schule in südafrika zeigt versprechen für ihre schüler
regen beeinruhigt nicht die stimmung beim drachenboot-fest in hongkong
u.n.-generalversammlung hält sondersitzung zu hiv-aids ab
new york verabschiedet handy-verbot
fallows: flughafen müssen \"überallzeit\" fliegen
demokraten im senat versuchen, patientenrechtegesetz zu verabschieden
analyst bespricht zinssenkung von j.p. morgan
powell treibt die nahost-politik voran
vizepräsident cheney geht morgen ins krankenhaus
cheney unterzieht sich einem herztest
der senat verabschiedet gesetz zur patientenrechte
wayans-brüder \"schrecklicher film 2\"
hanssen verspricht schuld im austausch für lebenslange haftstrafe
lucent im rampenlicht des instinets
us-spionageflugzeug kehrt auf chinas hainan island an
neue ausgabe von \"next\" schlägt skandal, skandal und sex in die taiwanesische gesellschaft ein
die suche nach chandra levy geht weiter
niederländische behörden suchen nach möglichkeiten, jugendliche von verbrechen fernzuhalten
die familie levy bittet die polizei um einen lügendetektortest für condit
ermittlungen zum verschwinden von chandra levy gehen an mehreren fronten voran
newsroom für den 27. juli 2001
\"financial times\": verwirrung über den währungsmarkt
polizei durchsucht die wohnung des kongressabgeordneten gary condit
wie frühere veranstaltungen wirtschaften beeinflusst haben
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in china
pressesprecher des weißen hauses spricht über evakuierung des westflügels
ermittler suchen nach verhinderung des todes von vier feuerwehrleuten im bundesstaat washington
frau im universitätskrankenhaus georgetown enthüllt siebenlinge
sieben babys, eine mutter im georgetown universitätskrankenhaus geboren
die suche nach chandra levy geht weiter
powell sagt der washington post', dass die usa ein neues abkommen mit russland brauchen
inside africa: ein blick auf die kunst des filmens
interview mit julie ann barnhill
olympische spiele: belgischer ioc-präsident ernennt jacques rogge zum amtszeitpunkt
suche nach chandra levy geht weiter
us-beamte warnen vor angriffen auf amerikaner auf der arabischen halbinsel
savage: greenspan wird wahrscheinlich nicht mehr die zinssätze senken
waffenruhe im nahen osten bricht zusammen
a.m. marktbericht: microsoft überrascht die gewinnschätzungen der investoren
rettungskräfte in london versuchen, alle menschen zu finden, die möglicherweise in einem eingestürzten gebäude gefangen sind
mann, der nicht ein gefangener ist, verklagt den staat wegen gebetsverbot
route 66 feiert 75. geburtstag
präsident bush trifft sich mit russischem präsidenten
vor dem trend: whitney bietet vorschau auf die gewinne von american express
nasdaq sinkt auf unter 2,000; muhlenkamps fund überschwemmt den rest des marktes
experten versuchen immer noch, ein mysterium zu entschlüsseln
west-nil-virus lässt menschen besorgt sein
was auf dem grenzübergang von habur in südosten türkei auf dem spiel steht
vor dem trend: larry seibert und patricia chadwick diskutieren über techs
atlanta braves fielder sagt im bundesracketeering-prozess aus
chiron meldet einengewinn von 21 cent
fünfter jahrestag des bombenanschlags auf den olympischen park
chandra levys eltern halten pressekonferenz ab
präsident bill clinton zieht in harlem ein
persönliche einkommen, ausgaben steigen
mccullagh: \"hackted by china\" kann mit einem neustart entfernt werden
repräsentantenhaus debattiert über das klonen von menschen
experten werfen fragen zum schützen vor tödlichen krankheiten auf
gefährliche hitze im mittleren westen
futures: pmc-sierra wird wahrscheinlich heute höher bewegen
repräsentantenhaus genehmigt gut einen teil des bush-energieplans
die suche nach vermissten in japan geht weiter
der ehemalige indonesische präsident abdurrahman wahid ist zurück in jakarta, nach medizinischen tests in den usa
wie der us-arbeitsmarkt im juli performte
präsident bush nimmt den rest des monats auf der texanischen ranch aus
die wähler des kalifornischen kongressabgeordneten condit fragen sich, wann er nach hause zurückkehrt
was hat powell in china erreicht?
myron kandel spricht über die rallye des sommers
andrew card bespricht die ersten sechs monate des präsidenten
wissenschaftler wollen 200 weibliche frauen mit menschlichen klonen beimpfen
ist bill clintons geschäft mit verlegern für seine memoiren wert?
autor bespricht die erfahrungen mit gefahr in afghanistan
interview mit scott camper, damaris bonilla
trauerfeier für schwangere new yorker polizeibeamte
indien und pakistan führen erste hochrangigen gespräche seit dem gipfel von agras
interview mit glenn guzzo, redakteur der \"denver post\"
israel begräbt opfer des terroranschlags in jerusalem und schlägt zurück
krieg beginnt, um die almighty cd zu ersetzen
bush-administration bittet den obersten gerichtshof um die aufrechterhaltung einer programm für \"affirmative action\"
bundesregierung fordert obligatorischen rückruf von firestone-reifen
die familie von chandra levy scheint nicht näher daran, herauszufinden, was mit ihr passiert
der französische kanadische schauspieler tritt mit einem elvis-act in die hauptrolle
showbiz today berichtet: \"american pie 2\" sorgt für massiven hit
die zahl der aids-todesfälle erreicht einen plateau, der nach jahren zurückgeht
newsroom für den 27. juli 2001
anwälte von napoleon beazley suchen einen weg, die hinrichtung zu stoppen
bundesagenten in kansas city suchen krebspatienten nach opfern
indonesien hofft, dass der präsident eine neue ära von frieden und wohlstand bringen wird
bundesberufungsgericht lehnt microsofts forderung nach verzögerung des kartellverfahrens ab
feuerwehrleute wendet sich an waldbrände im westen
wer ist der heißeste film des wochenendes?
42 große waldbrände brennen heute in den usa
dow fällt um mehr als 200 punkte, nasdaq sinkt um mehr als 200 punkte
michael milkens leben dreht sich jetzt um die gesundheit seiner eigenen und anderer
west-nil-virus verursacht den ersten tod in der nation
west-nil-virus fordert den tod von älteren menschen
sechs menschen von haien vor der küste floridas angegriffen
delfine, die das leben von forschern verändert haben
fünf tote bei angriffen in sacramento
teenager aus florida erholt sich von einem alligator-angriff
zinssenkungen der federal reserve zielen darauf ab, die schwache wirtschaft anzukurbeln
fragen sie cnn: wie ist es, ein astronaut zu sein?
a.m. marktbericht: krispy kreme scheitert an der new yorker börse
vince farrell bespricht wall street-rallye
das \"mind- spas\" hilft dem gehirner, schlauer zu werden
kann der kongressabgeordnete gary condit seine anhänger zurück gewinnen?
cisco verwandelt sich in 11 technologiegruppen
asa hutchinson, die direktorin der us drug enforcement administration, bespricht ihre bedenken hinsichtlich der strafverfolgung in amerika
japanischermiconductor-hersteller kündigt arbeitsabbau und revidiert gewinnprognosen
powerball und lotterie: thema heute abend auf 'crossfire'
interview mit rod paige, ashley hayes
hunderte von feuerwehrleuten in kalifornien bleiben heute an vorderster front
amerikas schüler kehren zur schule zurück
bob hope mit \" milder lungenentzündung\" ins krankenhaus eingeliefert
waldbrand in kalifornien lässt hunderte menschen aus ihren häusern evakuieren
nfl sperrt spielbeamte wegen bezahlungsanforderungen
nikkei stürzt weiter auf 17-jahres-tief
nikolay soltys von der polizei in sacramento festgenommen
tragödie in sacramento: familien von opfern sprechen aus sacramento
fünf mitarbeiter des condit-teams verteidigen seinen chef
der kampf um die wasserrechte in oregon zeigt keine anzeichen auf trost
bush kehrt nach langem urlaub ins weiße haus zurück
abgeordneter in santa clarita in südkalifornien erschossen
hubschrauberabsturz tötet drei menschen im kampf gegen waldbrände in montana
fragen sie die mitglieder des uso, die während des zweiten weltkriegs truppenjubelten
gute wirtschaftsnachrichten kommen auf die wall street
pilgerfahrt zum tod von prinzessin diana geht weiter
amerikas neuer krieg: britischer geschäftsmann bietet flüchtlingenhilfe an
investitionen geben uruguay hoffnung beim wiederaufbau der wirtschaft
sharpe spaltungen auf zwei schlüsselfragen polarisieren delegierte der un
labor of love ist nicht immer arbeit der migrantenarbeiter
careerbuilder.com: technologie, gesundheitswesen werden die jobs der zukunft sein
waldbrand in glacier national park in montana nur zu 5 prozent eingedämmt
sosa und bonds haben unterschiedliche ansichten zur home-run-saison
hewlett-packard kauft rivales compaq
schießerei an der banken in indiana: dritte geisel freigelassen
demokraten fordern bush auf, die ausgabenprioritäten neu zu bewerten
bombenexplosion in nordirland latest terror tactic used by protesters
zugabe-präsentation: interview mit anne heche
präsident bush ernennt jack danforth zum sondergesandten für den frieden im sudan
mehr über die geschichte von anne heche und ellen degeneres
fünf tote bei schießereien in sacramento
hawaiianischer tourist befand sich in einer schwierigen situation
präsidentschaftspolitik: wirtschaftsschwung und steigende arbeitslosigkeit sind hauptprobleme für bush-team
amerika unter beschuss: feuer im pentagon, außenministerium, weißes haus
amerikas neuer krieg: national inter agency emergency operation center
amerikas neuer krieg: us-beamte sehen bin laden als hauptverdächtigen
amerikas neuer krieg: antiamerikanische gefühle im nahen osten nehmen zu
amerikas neuer krieg: kongressführer treffen sich mit präsident trump
amerika unter beschuss: weltweit reagiert die nato auf den terroranschlag
amerikas neuer krieg: wiederherstellung beginnt, schritt für schritt
amerikas neuer krieg: neueste nachrichten über die rettungsaktionen
images von horror, verwüstung und trauer beeinflussen menschen auf der ganzen welt
amerikas neuer krieg: \"normal\" ändert sich schnell in den usa
bürgermeister von new york city gibt pressekonferenz
amerikas neuer krieg: das weiße haus bleibt sich der öffentlichen reaktion bewusst
amerikas neuer krieg: in new york werden dutzende von babys geboren
amerika erholt sich: aktienhändler äußern sich
spencer: 'die immediate verkaufsdruck hat den markt verlassen'
bürgermeister von new york und kongressabgeordnete rudolph giuliani besuchen das tornadogebiet
amerika erholt sich: was sollten die anhörer heute erwarten?
amerikas neuer krieg: küstenwache kontrolliert new yorker hafen
amerikas neuer krieg: neueste entwicklungen bei den ermittlungen
amerikas neuer krieg: präsident bush hält rede zur welt
amerikas neuer krieg: bush plant strategie für den krieg gegen den terrorismus
ein tag der gemischten emotionen an der new yorker katastrophenstelle
welthandelszentrum-rettungskräfte arbeiten weiter an der beseitigung der trümmer
interview mit general david grange
amerikas neuer krieg: afghanistans herrschende taliban im krieg mit anderen afghanen
amerikas neuer krieg: die bemühungen der rettungskräfte nehmen die zahl der verletzten auf
amerikas neuer krieg: neueste entwicklungen in afghanistan
amerikas neuer krieg: afghanische soldaten verlassen ihre posten, junge männer vermeiden militärische rekrutierung
amerikas neuer krieg: mehr verhaftungen im zusammenhang mit einem mutmaßlichen terroranschlag
amerikas neuer krieg: us-spezialeinheiten in afghanistan stationiert
der irak sagt, dass die usa nur mehr zerstörung im nahen osten bringen werden
amerika schlägt zurück: hilfsarbeiterin macht die hilfe in afghanistan zu ihrer persönlichen mission
interview mit wyche fowler, phillip lader
ermittlungen decken weitere verbindungen von osama bin ladens al-qaida-organisation auf
amerikas neuer krieg: die geldspur geht oft untergrund und unter den tisch
krise nähert sich der mittelschicht in pakistan
besatzung des world trade center-aufbaus besorgt über schäden in der luft
stärke der afghanischen flüchtlingskrise steigt
republikanische regierung unterstützt palästinensischen staat
bush-administration erwägt, die stimme der usa zu nutzen, um nachrichten an das afghanische volk zu senden
amerikas neuer krieg: rumsfeld reist in den nahen osten
amerikas neuer krieg: nordallianz nimmt gefangene von taliban zusammen
präsident bush spricht mit wirtschaftsführern
interview mit dem kongressabgeordneten james traficant aus ohio
amerikas neuer krieg: rettungskräfte arbeiten am ground zero
amerikas neuer krieg: pentagon erwägt präventive angriffe in afghanistan
präsident bush hält radioansprache in camp david
interview mit john agwunobi, richard shelby, larry johnson
dow und nasdaq bleiben trotz anhaltender luftangriffe vorsichtig
in chicago ist sears tower der höchste gebäude der nation
interview mit chuck hagel, john kerry
amerikas neuer krieg: kongressführer im weißen haus zu geheimhaltung
taliban greifen journalisten in afghanistan an
interview mit dem ehemaligen un-chefwaffeninspektor richard butler
hinter den kulissen der uss carl vinson
anthrax-angst: fünf mit möglichen antikörpern im blut getestete in florida
wie bereitet sich das militär auf den kampf im krieg gegen den terrorismus vor?
postinspekteur hält pressekonferenz ab
nationale id-karten: gut oder schlecht?
amerikas neuer krieg: \"new york times\" veröffentlicht abschriften der cockpitübertragungen von flug 11
anthrax-tests: keine anzeichen einer infektion
teil der hauptstadt der usa wird wegen wachsender anthrax-angst geschlossen
cbs-mitarbeiter wurde mit milzbrand diagnostiziert
interview mit iain simpson von der weltgesundheitsorganisation
interview mit richard shelby, carl levin
amerikas neuer krieg: afghanistans krieg mit den usa
dritter fall von inhalationsmilzbrand in den usa
apec verurteilt anschläge vom 11. september
interview mit dem ägyptischen botschafter in den usa
anthrax-enthüllungen: kongress öffnet zwei bürogebäude, während die grippesaison beginnt
taliban-frontlinien in nordafghanistan schwer getroffen
der tod des afghanischen kommandanten abdul haq ist ein ernster schlag für die bemühungen, das taliban-regime in afghanistan zu ersetzen
interview mit haver rigsby, parwinder singh
us-kampfflugzeuge treffen höhlen in afghanistan
amerikas neuer krieg: sears tower wird wiedereröffnet
heimatschutzrat trifft sich zum ersten mal
nba-spieler michael jordan kehrt nach new york zurück
taliban zeigen journalisten die schäden in kandahar
interview mit chuck grassley, dick durbin
interview mit helge wehmeier, bayer-ceo
ein computerprogramm, das microsoft nicht macht, heißt \"fleischfresser (carnivore)\"
gearson: nordallianz „ist das einzige spiel in der stadt“
amerikas neuer krieg: bin laden hält neuestes video auf
us-kampfflugzeuge bombardieren mazar-e- sharif
interview mit gregory nojeim, leon harris
präsident bush spricht heute abend vor dem kongress über heimatschutz
präsident bush spricht die nation an
interview mit sherry kronenfeld, eileen cirri
bush kündigt mehr bundesmittel für staaten an
präsident bush hält eine rede vor dem kongress
nordallianz behauptet, taloqan zu erobern
nordallianz erobert herat von taliban zurück
hat osama bin laden atomwaffen?
mindestens 265 tote bei flugzeugabsturz in queens
untersuchung des new yorker flugzeugabsturzes
nordallianz marschiert nach kabul
rotes kreuz bietet geld zurück
ehemaliger afghanischer könig hofft auf eine übergangsregierung
präsident bushs entscheidung, terroristen vor militärgericht anzuklagen, zieht gemischte reaktionen
ntsb findet keine beweise für sabotage beim absturz von flug 587
mama ann und ihr enkel rezensentieren den \"harry potter\"-film
fragen und antworten: verlieren pakistan den krieg in afghanistan?
berichterstattung über den gipfel zwischen bush und putin
taliban stimmen der vereinten nationen zu, sich in konduz zu ergeben
ist die nordallianz bereit, die ganze afghanistan zu kontrollieren?
powell spricht über die frage der palästinensischen eigenstaatlichkeit
terroristische bedrohung der us-nahrungsmittelversorgung wirft fragen auf
präsident bush bedauert entscheidung, das weiße haus während der ferienzeit geschlossen zu haben
connecticut gouverneur spricht über anthrax-untersuchungen
unternehmen weigern sich, an der wall street zu bleiben
die 75. jährliche macy's thanksgiving day parade beginnt
sollte osama bin laden vor gericht gestellt werden?
wie andere nationen, die möglicherweise terroristen ins visier nehmen, ziele könnten
frühe einkäufer sparen bei der traditionellen eröffnung der ferienzeit
präsident bush trifft sich mit jemenitischen staats- und regierungschefs
taliban übergeben und zurück in kandahar
afghanische flüchtlinge suchen verzweifelt nach lebensmitteln
ist der oberste anführer der taliban tot oder am leben?
die nasa wird die neueste shuttle-mission wegen schwierigkeiten in der erde behindern
warum halten sich afghanische frauen immer noch an der burka?
fans, die den tod von george harrison feiern
fragen sie cnn: was ist die bedeutung unterschiedlicher kopfbedeckungen von religionen?
profile des ehemaligen beatles george harrison
pl-repräsentant diskutiert über die auswirkungen der gewalt auf den nahen osten
teenager trauern um gefallene freunde am ground zero
vater hofft, dass walkers sohn bald nach hause kommt
was ist eine schmutzige bombe?
interview mit joshua, marty kirschenbaum
drei us-soldaten in afghanistan getötet; bush ruft den palästinensischen führer auf, den terrorismus zu stoppen
amerikas neuer krieg: taliban bereiten sich auf die übergabe von kandahar vor
ist die regierung im krieg gegen den terrorismus verstößig gegen ihre rechte?
general tommy franks spricht über den kampf in afghanistan
taliban erobern wichtige städte von kandahar und tora bora
interview mit dem senator von florida, bob graham
präsident und first lady unterzeichnen hilfsgesetz für frauen und kinder in afghanistan
amerikas neuer krieg: präsident erklärt den rückzug der usa aus dem abm-vertrag
israel bricht alle verbindungen zu arafat ab
interview mit menschen aus der nähe von new york city
amerikas neuer krieg: al-jazeera-band veröffentlicht
ist die jagd auf bin laden fast vorbei?
für viele der verletzten vom 11. september war die heilung ein langsamer und schmerzhafter process
landminen explodieren auf dem flughafen von kandahar
interview mit victoria jones, curtis sliwa
rumsfeld sagt, der krieg gegen den terrorismus sei noch lange nicht vorbei
rumsfeld spricht im pentagon über den krieg in afghanistan
präsident bush kündigt weitere angriffe auf terroristische organisationen an
präsident bush informiert den nationalen sicherheitsrat über gefangene
uss john c. stennis setzt sich im arabischen meer ein
explosives material in den schuhen eines passagiers gefunden
operation happy holidays: interview mit jose martinez, monica martinez
marineinfanteristen nutzen die feiertage in afghanistan aus der ferne
gallup-umfrage: george w. bush das am meisten bewunderte mann in amerika
interview mit terry savage; finanzen online
buffalo, new york, wird von einem rekordschnee begrapscht
ein blick auf die mitglieder des vienna- boys-chors
interview mit dem zukünftigen forscher david zach
vier ansichtsplattformen werden am ground zero eröffnet
präsident bush gibt optimistische ziele für das jahr 2002
australische feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in sydney
mehr schnee auf dem weg nach south carolina
amerikas neuer krieg: amerikas hauptbasis beginnt sich zu verlagern
afghanische waisenkinder leiden unter schrecklichen bedingungen
cato-institut: energiederegulierung „mehr regulierung als weniger“
bush treibt wirtschaft an vorderster front der agenda
gefangene in us-gewahrsam beginnen, in kuba zu verlegen
nyc-hotelbesitzer wegen falscher aussagen angeklagt
kongress konzentriert sich auf zusammenbruch des riesigen notfallunternehmens enron
internet-welt gibt dot-commers eine neue art von arbeitsethik
brief von einem enron-mitarbeiter an den vorsitzenden warnte vor \"witziger buchhaltung, die könnte ärger bedeuten\"
palästinenser begraben den tod von raed al-karmi
15 verwundete spezialeinheiten werden für ihre heldenschaft in afghanistan geehrt
weitere guantanamo-häftlinge kommen in camp x-ray an
ashcroft erhebt strafanzeige gegen john walker
tony blair spricht vor dem repräsentantenhaus
anklageschrift für bombenleger richard reid abgeschlossen
sara jane olson vor gericht
einblicke in den hubschrauberabsturz in afghanistan
entscheidung des verteidigungsministeriums zur veröffentlichung von fotos von guantanamo-häftlingen wird in großbritannien zum rückschlag
kuba bietet hilfe zur bekämpfung von al-qaida an
werden in kuba al-qaida und taliban-kämpfer, oder kriegsgefangene?
internationale hilfsorganisationen suchen nach lebensmitteln in goma, kongo
verteidigungsminister donald rumsfeld hält eine pressekonferenz zu den gefangenen in guantanamo bay
minenräumung: norwegische boots helfen bei der sicheren abräumung
john walker lindh sieht seine eltern; hat al-qaida ein geheimes nuklearprogramm?
die große frage: verdient männer tatsächlich mehr als frauen?
ehemaliger enron-vorsitzender mit schießendem kopf tot aufgefunden
sowjetische überreste stellen einen neuen zeitalter und einen neuen krieg dar
suche nach daniel pearl geht weiter
gouverneur von florida jeb bushs tochter wegen medikamentenbetrugs festgenommen
amerikas neuer krieg: patriotismus wird in der flaggenfabrik hergestellt
daniel pearls entführer drohen, ihn zu töten
dow und nasdaq steigen trotz anzeichen der schwäche
warnung für atomkraftwerke
machtbericht entlarvt enron-probleme
ken lay weigert sich, auszusagen
bush stellt budget vor; kenneth lay wird vorgeladen, vor den kongress auszusagen
interview mit cynthia mccarvel von westar energy
richard butler spricht über bushs axis of evil-rede
königin elizabeth ii. feiert jubiläum
die große frage: ist die cia den krieg gegen den terror angeführt?
die große frage: ist enron das nächste watergate?
mehr als 200 afghanische kriegsgefangene kommen in camp x-ray an
präsident bush skizziert heute die agenda der gesundheitsversorgung
hat schlechte information zu tödlichen angriffen in den usa auf unschuldige zivilisten geführt?
kriegsverbrechensprozess gegen milosevic beginnt
new yorks modewoche schürt den mittelpunkt
feuerwehrleute gewinnen in kalifornien an boden
missourir psychiaster sagt, dass elvis noch lebt
interview mit ron kuby, victoria toensing
interview mit der ehemaligen miss america
interview mit billy tauzin, alex castellanos
mutmaßlicher al-qaida-terrorist im zusammenhang mit bombenanschlag auf die uss cole begeht sich selbst
afghanische regierung versucht, den bürgern und der welt zu versichern
prozess gegen andrea yates beginnt morgen
gerichtsverhandlung im prozess gegen andrea yates beginnt
in salt lake city, beurteilungsskandal, der die winterspiele erschüttert
eröffnungsplädoyers für den prozess wegen mordes und totschlags in los angeles
israel treibt angriffe auf palästinensische ziele voran
olympische spiele gehen in die geschichtebücher
berufungsgericht hebt verurteilung von drei ehemaligen new yorker polizisten aus louima fall auf
interview mit eliot engel, john sununu, carl pope
al sharpton hält eine rede in new york
interview mit hank nuwer, autor von \"falsche übergangsweisen\" (\"falsches übergangsweisen\") in hotspots für frühlingsferien
zahl der gefangenen bei camp x-ray beginnt mit hungerstreik
experte sagt im prozess gegen andrea yates aus
interview mit pam hayes, andrew sheldon
intensive bombardierungskampagne im osten afghanistans geht weiter
ist es zu riskant für ältere frauen, babys zu bekommen?
diskussion mit alon pinkus, israelischen generalkonsul
die große frage: könnte major league baseball dieses jahr ausbrechen?
interview mit dem ehemaligen un-waffeninspektor richard butler
interview mit paolo pasicolan von der heritage foundation
erste fotos vom angriff auf das pentagon; wie viel reicht für die opfer des 11. september?
al-qaida und taliban-truppen nehmen zuflucht in afghanischen höhlen
amerikas neuer krieg: beamte von pierce manufacturing sprechen mitarbeitern über 9/11
interview mit jordanischer königin queen noor
neuer terrorismus-alarmsystem sorgt für kontroversen
sollte mike tyson in dc boxen?
hat bill clinton etwas falsch mit seinen begnadigungen gemacht?
us- und afghanische truppen erklären operation anaconda für erfolgreich
texas ernennt den ersten hispanischen kandidaten in der geschichte
usa werden sich mehr in den nahen osten einmischen
tipper gore könnte für den us-senatssitz kandidieren
dokumentarfilm über den niedergang von milosevic wird von pbs veröffentlicht
neue medizinische daten deuten auf einen weiteren großen schritt bei der behandlung herzkrankheiten hin
entscheiden mütter, zu hause zu bleiben?
cheney ist bereit, sich mit arafat treffen zu lassen
gespräch mit der wohlhabenden saudischen familie von osama bin laden
die aufmerksamkeit auf ein gebiet in der antarktis, nachdem ein eisberg größer als delaware bricht
überfülltes afghanisches gefängnis: wo sind die gefangenen?
fünf neue fahrzeuge haben absturztestergebnisse veröffentlicht
tödlicher selbstmordattentat in jerusalem
israelische und palästinensische sicherheitsbeamte treffen sich mit us-gesandten anthony zinni
kodak theater bereitet sich auf die oscars vor
cheney sagt, er könne sich vor dem arabischen gipfel nicht treffen
urteil im prozess gegen naomi campbell
gefangene über nacht in afghanistan festgehalten
uss theodore roosevelt kehrt nach sechsmonatigem aufsatz zurück
arafat bereit für waffenstillstand
interview mit deborah copaken kogan
wie wichtig ist die religion in amerika?
amerikas neuer krieg: amerikaner verletzt in beit jala
mann verklagt arzt, der die bluttransfusion seiner mutter gerettet hat
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in ägypten nicholas veliotes
der film \" panikraum (panic room)\" drängt auf die richtigen knöpfe
zinni wird wahrscheinlich bald nach ramallah reisen
krise im nahen osten macht juden in frankreich leichtes ziel
wird israels trotz powells mission untergraben?
israelische truppen ziehen sich aus tulkarem und qalqilya zurück
ist der us-krieg gegen den terrorismus in die richtige richtung gegangen?; hat der kongress jemals eine vorladung gesehen, die er nicht ablehnen kann?
golfkünstler, die hoffen, den masters zu gewinnen
hat sich die schlacht zwischen israel und palästinensern auf den campus ausgebreitet?
weiterer brutaler und blutiger tag im westjordanland
arafat und powell treffen sich am samstag
powell reist in die palästinensische krise
interview mit josh hammer, francine kiefer
israelische streitkräfte greifen einwohner von jenin an
zeit für colin powells friedensbemühungen wird knapp
präsident bush spricht vor dem vmi
interview mit rob sobhani von der georgetown university
italien: drei tote, mehr verletzte bei flugzeugabsturz
kleines flugzeug stürzt in milan ab; anklage im zusammenhang mit dem 11. september erschüttert gouverneurswahlkampf
robert blake wegen mordes an bonnie lee bakley festgenommen
amerikas top-kleriker treffen sich in rom
die dürre im nordosten hat nur wenige anzeichen, dass sie sich nicht aufrechterhalten wird
abschied vom tag \"nimm deine tochter zur arbeit (take your daughters to work)\"
us-kardinäle einigen sich darauf, dass keine tolerierung für priester des sexuellen missbrauchs von minderjährigen möglich ist
wie es ist, für beide seiten zu erwachsen in einer krise
interview mit jeff tweiten, john guth
schießerei in nevada casino
wahl 2000: vertu stellt neuestes handy zum verkauf
tv-guide's senior-tv-kritiker spricht über die 50 besten shows aller zeiten
amerikas meistgesuchte: interview mit john walsh
koalitionsstreitkräfte setzen hunt nach al-qaida und osama bin laden fort
neue toiletten werden zum test gestellt
sich um das geschäft kümmern: fluggesellschaften stehen vor drei großen herausforderungen
interview mit kid rock vom midtown festival
richter entscheidet, dass kardinal bernard law in zivilfall abgesetzt werden muss
close, aber nicht fertig für bethlehem
robert blakes tochter erhält vorübergehende sorgerechtspflicht
giftige algengiftvergiftung in kalifornien
hanssen zu lebenslanger haft verurteilt
keine aussage heute im mordprozess gegen den kennedy cousin michael skakel
interview mit shirley washington, elizabeth gambrell
polizei: maryland-mann in haft, dontee stokes gesteht, vater maurice blackwell erschossen zu haben
reaktion auf die rede von ehemaligem präsidenten jimmy carter in kuba
interview mit joe torre, manager der new york yankees
interview mit margaret difrancisco, dennis kennedy
besorgnis über möglichen neuen terroranschlag gegen die usa
fbi-richtlinien für wohnmanager, wachsam zu sein
neue einmal tägliches medikament lindert die symptome von lungenkrebspatienten
präsident bush kündigt handelsverbots lockerung mit kuba an
fda genehmigt neue behandlung für frauen mit schwerer form des premenstruellen syndromes
geschworene beginnen beratungen im prozess gegen bobby frank cherry
digitale titanen prallen diese woche in los angeles an
präsident bush reist in europa, um den krieg gegen den terror zu unterstützen
sollte piloten erlaubt sein, waffen im cockpit zu tragen?
cnn-studentennachrichten für 3. september 2002
hollywood-film zeigt cia-operation, um einen terroranschlag zu stoppen
retter retten snowboarder auf dem elliott glacier in oregon
berglöwe in ländlicher kalifornien gefangen
kampf für den krieg in afghanistan bedeutet mehr als nur gewinnen
präsident bush spricht in normandy, frankreich
drei namen werden zur mauer der vietnamkriegstote hinzugefügt
das rätsel um chandra levy geht weiter
bärenjunges schlägt erneut in auburn, kalifornien zu
italienischer geheimdienst behauptet, gespräche von mutmaßlichen al-qaida-agenten vor dem 11. september aufgezeichnet zu haben
new yorker haben immer noch langfristige gesundheitsgefahren
suche nach lebenszeichen am ground zero geht weiter
ende der wiederherstellung des world trade centers
indische armee sagt, dass militante in kaschmir aufgeben
interview mit gregory nojeim, roger pilon
die usa haben die weltmeisterschaft immer noch nicht gewonnen
interview mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey
präsident bush spricht vor dem komitee zur sozialversicherungsreform
anführer der romanischen katholischen kirche beenden entwurf für den umgang mit missbräuchlichen priestern
singapur: indonesien war hafen für al-qaida
der fall von r&b; star r. kelly rückt mit dem auftreten eines r&b;-videos weiter voran
gesetzgeber auf dem capitol hill versuchen, das 9/11-geheimnis heute aufzuklären
gericht kehrt wegen van dams-mord-fall zurück
polizeichef von salt lake city informiert über smart-fahndung
geschworene, die das schicksal von skakel bestimmen, beginnen den vierten tag der beratungen
sommer- form-up: interview mit jake steinfeld
\"chick flicks\": was haben atomterror und mädchenmacht gemeinsam?
wie die bush-administration eine erweiterte definition von \"enemy combatant\" verwendet, um amerikaner einzusperren, die nicht wegen eines verbrechens angeklagt sind
interview mit dr. joseph waeckerle
padilla verließ die polizei in chicago
polizei von salt lake city überschwemmt ratschläge im fall smart
feuer in der nähe von denver zerstört bisher mindestens 22 häuser
justizministerium informiert über das urteil im fall arthur andersen
kontroverse darüber, wohin wohltätige zwecke das geld gehen
der polizeichef von salt lake city, rick dinse, hält eine pressekonferenz ab
zwei bombenanschläge in zwei tagen erschüttern israel
interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
kommission erwägt rechtliche schritte gegen imclone
gipfeltreffen der anführer der europäischen union zu illegalen einwanderung
zwei große waldbrände im westen fusionieren in einen
oberster gerichtshof entscheidet über schulgutscheinprogramm
\"populare wissenschaft\": neueste gadgets auf der new yorker high-tech-ausstellung
mysteriöser tod: 11-jähriger junge stirbt auf dem ballspielplatz
afghanistan reagiert auf explosionen bei hochzeiten
pentagon schickt untersuchungsteam nach afghanistan
amerikas neuer krieg: steve fossett steht vor einer großen herausforderung
verhaftung im mordfall der frau aus atlanta
lee ann womack spricht über \"something worth leaving behind\"
familienangehörige der russischen kinder, die am montag in der luft getötet wurden, auf dem standort der katastrophe
präsident bush hält eine rede in west virginia
ermittlungen zum tödlichen abschieß auf dem flughafen lax
cnn-heldengeschichten: das schicksal der mccartor-frau
zugabe-präsentation: interview mit rosie o'donnell
künstliches herz feiert einjähriges jubiläum; zahnarzt auf dem stuhl
interview mit richard shelby, nancy pelosi
schauspieler rod steiger ist im krankenhaus im gebiet von la gestorben
was ist die brutalität der polizei in inglewood?
dorsey wegen mordes und korruption für schuldig befunden
gibt es eine direkte terrorverbindung zwischen osama bin laden und saddam hussein?
westliche hitzewelle hat immer noch mutterhals
polio-virus aus der nähe des verschwindens
mögliche terrordrohungen zu hause
gespräch mit joel mowbray vom national review
interview mit senator carl levin
palästinensischer schütze schießt auf israelis
interview mit jim ciardello, schwab- branch mgr.
spanische streitkräfte erobern kleine insel vor marokkanischer küste
krankenschwester wegen mordes angeklagt, 20 krankenpatienten getötet zu haben
naperville, illinois bietet überlebensfähigkeiten für kinder
suche nach bin laden im cyberspace; tödliche töte in israel
interview mit tom verducci,'sports illustrated'
könnte der kongress die sec auf eine kabinettsstufe heben?
repräsentantenhaus und senat vereinbaren vereinbarung zur unternehmensreform
moussaoui vor gericht; rennen gegen die zeit in der pennsylvania coal mine
vier israelis getötet, als palästinensische bewaffnete auf autos in hebron schießen
präsident droht mit veto gegen gesetzentwurf zur schaffung des heimatschutzministeriums
junge katholische pilger bereiten sich auf die messe am sonntag in downsview lands vor
nickles, graham diskutieren über die rettung der bergleute
heute ist ein tag der nationalen trauer in der ukraine
präsident verspricht, korruption zu enthüllen
eine weitere explosion in israel, in der universität hebrew
anhörungen zur wiederaufnahme der morgensitzung von biden
rumsfeld ordnet mehr an, um al-qaida zu erobern oder zu töten
fbi untersucht beweise in der wohnung von hatfill, die als möglicher verdächtiger bei anthrax-angriffen bezeichnet wird
bush hält bemerkungen zur wirtschaft
staatsanwälte in kalifornien werden heute bekannt geben, ob sie die todesstrafe gegen alejandro avila beantragen werden
sechs tote bei angriff auf pakistanische schule
bush hat einen kriegsplan gegen saddam hussein
geschworene in new jersey versuchen, \"rechtliche verantwortung\" neu zu definieren
der irakische führer hält eine rede
interview mit ed fagan, jacob sullum
bundesregierung verstärkt hilfsmaßnahmen gegen das west-nil-virus
hatfill erklärt seine unschuld bei anthrax-angriffen
südafrika verbindet plastische chirurgie mit safari
interview mit jennifer elliott, bill and muriel elliott
iran übergibt 16 mutmaßliche al-qaida-kämpfer
die katholische diözese von san jose ändert die art und weise, wie sie geständnisse macht
irak schickt un-brief zur einreise von waffeninspektoren
krieg gegen den irak: wer ist schuld?
west-nil-virus breitet sich aus
einige anführer des kongresses stellen die weisheit bei der bekämpfung von bagdad in frage
leichen in der nähe der heimatstadt von zwei entführten mädchen gefunden
der kampf gegen die überschwemmungen in deutschland geht weiter
bush trifft sich mit dem nationalen sicherheitsteam
serienmörder immer noch auf freiem fuß in louisiana state
was wird der neuer boss der \"new york times\" ankündigen?
al-qaida-training auf video aufgezeichnet
hurrikan andrew: 10 jahre später
china bereitet sich auf die überschwemmung des dongting lake vor
hurrikan andrew: ein jahrzehnt später interview mit einem opfer
wird präsident bush einen angriff gegen den irak verordnen?
al-qaida-bedrohung in afghanistan befürchtet
können die polizei dokumente über personen speichern, die sie als potenzielle zukünftige verbrechensfälle identifizieren?
leichen des zweiten vermissten mädchens aus oregon identifiziert
neue studie zeigt, dass koffein weniger krebs im körper verursacht hat
russische wissenschaftler testen lösung zur anthrax-tötung
hausbesuch: freunde bieten kindern schutz vor allergien
polizei: zwei männer haben 9-jährigem 9-jährigem nicholas michael farber aus seinem haus aus palmer wüste entführt
interview mit dem komiker jackie mason
interview mit tracy st. george
fans befürchten, dass das große alte spiel wieder ausbrechen wird
zugabe-präsentation: interview mit earl charles spencer
webseite hilft frauen ohne vater
mitglieder des senats kehren zur arbeit zurück
afghanischer soldat bei attentat auf den afghanischen präsidenten getötet
„zu viel berichterstattung über 9/11“
westerfield-jury beginnt vierten tag der beratungen
west-nil-virus erreicht höhepunkt
ramzi binalshibh nach razzia in pakistan festgenommen
viele städte ignorieren das terror-alarmsystem
interview mit der witwe des getöteten cia-agenten mike spann
entwurf der resolution des weißen hauses zum irak auf dem capitol hill erwartet
irakischer außenminister spricht vor der un
weißes haus unterstützt unabhängige kommission zur untersuchung von 9/11
die verbindung zwischen einem hund und einem verteidiger kann ein leben dauern
interview mit nancy wilson, ramsey lewis
tausende von palästinensern gehen in protest auf die straße
sicherheitsrat arbeitet an neuer irak-resolution
interview mit jimmy barrett, rosey edeh
rumsfeld spricht in polen mit nato
mann überlebt viermonatiges überleben auf see
daschle fordert entschuldigung von präsident bush
too many children are being diagnosed and medicated for adhd
die debatte über den irak geht weiter
wissenschaftler sagen, dass männer aggressiver sind als frauen
polizei in zentralkalifornien hat immer noch kein motiv für angriff
lili trifft auf louisiana, könnte noch schlimmer sein
die anthrax-angriffe: ein jahr später
was braucht man, um eine serienscharfschütze zu finden?
berichterstattung über scharfschützenangriffe in maryland
brückeneinsturz in new york, ein arbeiter tot
behörden warnen vor serien-scharfschützenangriffen
al-qaida ist für die bombenanschläge auf bali verantwortlich
präsident bush räumt weg für den einsatz des messers
papst john paul ii. trifft sich mit us-bischofs im vatikan
polizei nimmt beweise von scharfschützen zurück
saddam hussein gewährt general amnestie für gefangene
scharfschütze fordert millionen dollar
zwei personen im scharfschützenfall festgenommen
schießerei in montgomery county: fahndungsbefehl
sense von relief ersetzt angst in maryland
interview mit angi taylor, dave ryan
verdächtige des scharfschützenangriffs werden wegen 20 vorwürfen angeklagt
sharon steht vor der schlimmsten politischen krise
kongressabgeordnete carrie meek spricht mit gouverneur jeb bush über haitianische einwanderer
un-inspektor trifft sich mit weißem haus
sich um das geschäft kümmern: welch zahlt geschenke, haushalt
frau nimmt maßnahmen zur reduzierung ihrer chancen auf krebsfälle ein
die zeugenaussage im prozess gegen winona ryder geht weiter
interview mit der familie des mutmaßlichen scharfschützen
präsident bush wirbt für republikanische kandidaten in iowa
welche rolle wird die gesundheitspolitik bei der entscheidung über die gesundheitsversorgung spielen?
wie sieht es für winona ryder jetzt, nachdem alle aussage gehört wurde?
amerika wählt 2002: umfragen in vermont, kentucky, s.c., virginia und georgia geschlossen
wahl 2000: ergebnisse der stimmzettelinitiativen
ein blick auf hotel heaven, wo sie stilvolle zimmer ohne einchecken haben
vietnam veteran erinnert sich an tag, der sein leben veränderte
christliche anführer wenden sich an ihre bibel für antworten
tödliche stürme; vergewaltigung im palast
fbi sagt, al-qaida wird wahrscheinlich einen spectacularen angriff versuchen
paging dr. gupta: transdermale pflaster
al-qaida droht mit weiteren angriffen
iraker bereiten sich auf die rückkehr der un-inspektoren vor
suche nach alice donovan: zweiter verdächtiger festgenommen
präsident bush fordert nato-verbündete zur entwaffnung von saddam hussein heraus
u.n.-seniorarbeiter im westjordanland getötet
gespräch mit dem ehemaligen vizepräsidenten al gore
erste un-inspektoren kommen in der irakischen hauptstadt an
u.n.-waffeninspektoren bereiten sich heute auf den beginn der jagd nach saddam husseins programm vor
einige neue filme beginnen diese woche
interview mit dem ehemaligen waffeninspekteur christopher cobb smith
irak-waffeninspektionen: überraschungsbesuch
u.n.-waffeninspektoren erhalten gute zusammenarbeit von irakern
interview mit victoria jones, martha zoller
amerika schlägt zurück: flughäfen bereiten sich auf einen zweiten terroranschlag vor
flughäfen bereiten sich auf große menschenmengen vor
interview mit dem ehepaar, das bei bombenanschlag auf hotel in kenia festgehalten wurde
weißes haus skeptisch gegenüber irakischen behauptungen
syrischer amerikaner wegen hilfe für al-qaida festgenommen
schneevorfall in washington d.c.
fbi durchsucht das hauptquartier von ptech
israelische streitkräfte marschieren im flüchtlingslager von gaza ein
irak übergibt u.n. waffenunterlagen
irak sagt, dass der bericht derzeit genau ist
priester, der ikon des missbrauchsskandals der katholischen kirche ist aus dem gefängnis entlassen
umfrage zeigt hohe verwirrung über die hormoneersatztherapie
präsident bush entschuldigt sich für trent lott
frist unterstützt nickles als mehrheitsführer im senat
new yorker mitarbeiter streiken einen tag aus
lott unterstützt \"affirmative action\"; bush drängt auf milliarden für raketenabwehr; vermisste kinder in florida gefunden
neuer trend bei customizierter hautpflege
irak sagt, es gebe keine massenvernichtungswaffen
tipps zum umgang mit urlaubsstress
bah und die humbugs diskutieren über die lyrics zu weihnachtsliedern
senator bill frist hält eine pressekonferenz
pumpenpreise steigen in den letzten zwei wochen
große durchbruch für senator bill frist
israelische streitkräfte ziehen sich zurück, um christenfeiern in bethlehem zu ermöglichen
u.n.-teams kehren zur bagdader universität zurück
new yorker bereiten sich auf das neue jahr vor
senator edwards wird voraussichtlich morgen einen erkundungsausschuss des präsidenten bilden
demokraten bereiten sich auf die präsidentschaftskampagne 2004 vor
polizei verdächtigt foulspiel beim verschwinden einer schwangeren frau
politische analysten untersuchen das neue jahr des kongresses
bush stellt konjunkturpaket vor
präsident bush schlägt steuersenkungen vor
flugzeugabsturz trifft gebäude der us airways hangar
nordkorea sagt, es gebe eine gefahr für einen atomkrieg
bush ändert seinen standpunkt gegen nordkorea
weißes haus beobachtet die entwicklungen in nordkorea genau
nordkorea sagt, es werde atomwaffentests wieder aufnehmen
irakischer krieg: atominspektionen gehen weiter
gespräch mit dem französischen präsidenten jacques chirac
60. verleihung der golden globe awards
hausbesuch in atlanta: ärzte überrascht vom fortschritt des amerikanischen gesundheitssystems, länger zu leben
pressekonferenz von general richard myers in der türkei
während der jagd nach tora bora vor einem jahr hat bin laden angeblich einen einfachen trick used, um us-streitkräfte zu trümmern
vorbereitung auf den super bowl
im fall laci peterson taucht eine neue rolle auf
insiderhandel-untersuchung von martha stewart heizt sich an
amerikas neuer krieg: präsident bushs letzter diplomatischer vorstoß
interview mit george russell, tasneem haque
columbia: eine shuttle-tragödie 
us-kampfflugzeuge verlassen ihren sitz in new mexico, gehen in die golfregion mit dem irak
nasa versucht, die kommunikationen des space shuttle columbia wiederherzustellen
bush fordert den sicherheitsrat auf, bei waffeninspektionen nicht zurückzutreten
experimentelle schweine könnten in die lebensmittelversorgung der nation geraten
muslimische heilige stadt mekka bereitet sich auf die hadsch-reise vor
schicksal des prozesses gegen clara harris
ein weiterer anti-kriegs-demokrat tritt bei der präsidentschaftskampagne bei; der französische präsident jacques chirac sagt, seine regierung würde sich einer zweiten un-resolution gegen den irak widersetzen
suche nach überlebenden nach brand in südkoreanischer u-bahn
hausbesuch mit dr. sanjay gupta
interview mit dem sänger jack russell
soldaten sagen abschied, wissend, dass es das letzte mal sein könnte
suche nach freundschaft über das internet
usa-militär braucht unterschiedliche  tools für irak, afghanistan und nordkorea
führer irakischer oppositionsgruppen treffen sich heute im nordirak
justizministerium und heimatschutzministerium verabschieden senkung der bedrohungsstufe
sollte suv-fahrer sich schuldig machen, autos zu fahren?
die geschichte des wiederaufbaus und des gedenkens an den standort des welthandelszentrums als
showdown: irak; u.n. kämpft um unterstützung für den krieg
türkisches parlament genehmigt maßnahmen zur einreichung von us-truppen in die türkei
khalid shaikh mohammed wird in pakistan festgenommen
die rolle der türkei im krieg mit dem irak bleibt unentschieden
präsident bush spricht auf der ama
viele us-soldaten suchen nach geistlicher unterstützung vor dem krieg
irakische behörden: sechs weitere al samoud 2-raketen zerstört
heute ein weiteres wochenende an den internationalen frauentag protestiert
bombenschutzzimmer auf der washington home and garden show
interview mit maj. bill harris, spc. akili king
bagdad bereitet sich auf den krieg vor
wie funktionieren seltsame urteile?
amerikas neuer krieg: krieg gegen den letzten säugling
sind die anleger der american airlines kurz vor dem konkurs?
interview mit bürgermeister john fogg
showdown im irak: das weiße haus weigert sich, bei der u.n.-resolution abzustimmen
cnn präsentiert: showdown: irak – grenzen im sand
präsident bush reist zum azoren-gipfel
clock tickt auf dem irakischen ultimatum
frist für angriffe auf den irak droht
der dritte tag der operation irakische freiheit
was für eine behandlung können gefangene unter saddam hussein erwarten?
wird die markt wieder auf kurs kommen?
premierminister tony blair hält pressekonferenz
irakisches regime bereit, brücken in bagdad zu sprengen
centcom-briefing in katar um eine stunde verzögert
us-kommando greift raketen und raketen in bewohnender irakischer viertel an
donald rumsfeld hält eine pressekonferenz
irakische raketenangriffe treffen kuwait-stadt; explosionen erschüttern bagdad heute wieder
irakische streitkräfte trainieren hubschrauberpiloten
krieg im irak: blick auf die operation der marines
us-amerikanische gefangene im irak gefunden
lynch aus dem irakischen krankenhaus gerettet; britische truppen in basra
luftunterstützung: die meisten bomben kommen von kampfjets, nicht von hubschraubern
autoexplosion tötet drei soldaten im irak
reuters: bombenanschlag auf präsidentschaftsgebäude in bagdad
 friendly-feuer-vorfall im irak untersucht
koalition erweitert präsenz in bagdad
jdam-bomben zielen auf republikanische hauptquartier, informationsministerium im irak
7. marinestaffel am südosten von bagdad
die wahrheit im krieg ist oft eine schwierige aufgabe
annan besorgt über fehlende ordnung, gesetz im irak
lynchs zustand: auf dem amerikanischen boden endlich
marines und ehemalige irakische polizisten patrouillieren in bagdad
washington droht mit sanktionen gegen irak
interview mit paul quinn-judge
interview mit michael ware, 'time'
interview mit hagai segal, univerisity of london
us-streitkräfte übernehmen doppelpflicht als polizei in bagdad
saddams image und taten verschwinden
bush besucht werk in st. louis
bombenfabrik in süd bagdad gefunden
new yorker geschäfte sind von angst vor sars betroffen
kirkuk-friedhof bietet hoffnung für vermisste iraker
interview mit william spencer reeder jr.
bush konzentriert sich auf internationale probleme
irak-nationen fordern die rückkehr der us-streitkräfte
hikmat al-azzawi, iraks stellvertretender premierminister, auf der meistgesuchtenliste der koalition festgenommen
tausende strömen zur heiligen moschee in den irak
kmart erhält genehmigung für die rückkehr aus dem konkurs
was bedeutet der bericht der federal reserve für die wirtschaft?
usa sagen, nordkorea behauptet, es habe mindestens eine atomwaffe und plant, sie zu beweisen
bemannter weltraumflug nach der katastrophe von shuttle colombia im gange
empörung unter bewohnern von bagdad wegen explosion
kreuzfahrtunternehmen weigern sars-passagiere, an bord zu gehen
rumsfeld reist in den nahen osten
richter entscheidet, dass song swapping-dienste nicht haftbar sind
ein drittel der 97.000 einwohner von dearborn haben arabische ver descendung
zusätzliche tests zur feststellung von chemiewaffen im irak im gange
irakischer mann, der jessica lynch helfen wollte, erhält asyl
rumsfeld besucht us-truppen im irak und appelliert an das irakische volk
bush landet an bord der uss abraham lincoln
die polizei ist zu 90 prozent sicher, dass es keine verbindung zwischen zwei jungen vermissten buddy gibt
astronauten kehren zur erde zurück
videoband von hochzeits party zeigt das innere werk der al-qaida
oklahoma city vororte werden heute morgen verwüstet
repräsentantenhaus und senat bringen unterschiedliche steuersenkungen voran
prominenter irakischer religiöser und politischer führer kehrt zurück
sich um das geschäft kümmern: steuersenkungen im gange
wird prinz william amerika besuchen, um geschichte zu schreiben?
saudische behörden versprechen, mit den usa zusammenzuarbeiten, aber amerikanische ermittler sitzen in deutschland
\"goats-r-us\" versorgt den internationalen flughafen
kerry stellt gesundheitsreform vor, bush gewinnt steuersenkung
\"american idol\"-anwälte äußern sich zur klage von harry keane jr.
interview mit dem ehemaligen botschafter in marokko
schlechtester arbeitsmarkt seit generationen bringt absolventen auf kollisionskurs
diskussion mit paul enzinna, diane clements
fälle von rinderwahnsinn in kanada gemeldet
bremer will im juli eine nationale konferenz einberufen
interview mit randy kaiser,'smart money'
golfer annika sorenstam trainiert heute
die zahl der todesopfer in alger steigt auf 1,723
anhörung vor gericht im fall scott peterson beginnt
anhörung zur auslieferung für den verdächtigen im fall eines serienmörders aus louisiana angesetzt
interview mit b.j. sigesmund, ben pappas
flugzeug überquert die landebahn von jfk
justizministerium-generalinspekteur kritisiert den umgang mit häftlingen
interview mit paul begala, robert novak
martha stewart wegen insiderhandels angeklagt
präsident bush nimmt an friedensgipfel im nahen osten teil
\"slammin' sammy\" könnte heute über die strafe von sosa erfahren
entführtes 9-jähriges mädchen lebend gefunden
interview mit brenda und damon van dam
israelischer hubschrauber feuert rakete auf auto in gaza-stadt
us-truppen jagen im irak nach saddam
im nahen osten kommt es zu 39 toten in zwei tagen
sich um das geschäft kümmern: martha wieder vor gericht
warnung vor möglichem angriff auf die us-botschaft in kenia; ist saddam hussein noch am leben?
unternehmen kämpfen gegen fettleibigkeit
militär bestätigt, dass geheime operationseinheit letzte woche eine sondermission abgeleitet hat
interview mit dem kalifornischen gouverneur gray davis
neue studie zeigt, dass tea eine substanz darstellt
israel nimmt 130 palästinenser im westjordanland fest
die staatsanwaltschaft hat die ruhe im windschutzscheiben-tod-prozess gefunden
schlüsselstück irakischer nukleartechnik gefunden
interview mit dem kongressabgeordneten barney frank
studie: essen sie wie ein griech und sie könnten länger vom leben ausgehen bis zum leben
sich um das geschäft kümmern: ipos bei klage
vorläufige anhörung im fall scott peterson auf september verschoben
interview mit ileana ros-lehtinen, abgeordnete aus south florida
präsident bush will latino-wähler im jahr 2004 unterstützen
us-militärskonvoi im irak latest ziel
paging dr. gupta: schmerzbehandlung
palästinensische militante gruppen sagen: kein weiterer selbstmordattentat
polizei meldet verdächtigen des vermissten baylor-basketballspielers; us-streitkräfte wüten gegen widerstand im irak
howard dean sammelt mehr als 6.000 millionen us-dollar; interview mit chrissy gephardt
amerikas schatzkind: eingreifen in liberia
prozess gegen teenager-scharfschütze-verdächtigen wird fortgesetzt
ein blick auf das 4. juli in rushmore
interview mit der militärfrau kate payne
lakers-star kobe bryant aus dem gefängnis wegen sexuellen übergriffs
staatsanwälte in colorado haben noch nicht entschieden, ob sie strafanzeige gegen kobe bryant einreichen werden
new york city zahlt rekordpreis für wohnung
der verdächtige vincent brothers kehrt heute abend in die stadt zurück
aids-krise im süden der usa
mann aus new hampshire wird wegen entführung von zwei toten kindern angeklagt
interview mit bürgermeister roger \"bo\" quiroga
tipps, wie kinder wachsam sein können
branson plant, bis juni 2004 eine weitere kostengünstige fluggesellschaft einzubringen
interview mit bella dinh-zarr, aaa-direktor für nationale sicherheitspolitik
zehntes opfer nach einem auto auf einem straßenmarkt in santa monica gestorben
interview mit dem tv-produzenten ben silverman
straßenmarkt in santa monica wird heute wiedereröffnet
interview mit joyce kaufman, roland martin
us-truppen ziehen nach mossul
gespräch mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey
amerikas neuer krieg: militärische überraschungen
koalition übergibt fotos an irakische zeitungen
test für prostatakrebs verfehlt 82 prozent der tumore
rebellen fordern neuen waffenstillstand in liberia
neue wendung bei der suche nach basketballspieler patrick dennehy
berichterstattung über vergewaltigungsfälle nimmt zu
paul wolfowitz verteidigt die gründe für den krieg im irak
wie nah steht das militär daran, saddam hussein zu finden?
lance armstrong gewinnt die tour de france
myers optimistisch über den irak-krieg; jagd in tikrit nach saddam
interview mit michael shoales, geoffrey feiger
bush und sharon treffen sich heute im weißen haus
interview mit katie lovell, sienna larene
richter im fall kobe bryant legt grundregeln für medien fest
interview mit senatoren hutchison, graham
us-truppen razzien in der nähe von tikrit
interview mit phyllis chesler, autorin von the new anti-semitism: the current crisis
\"der lächelnde bombenleger\" zum tode verurteilt
russell uniforms und majestic schließen baseball-vereinbarung
der zahl der amerikaner, die im irak getötet wurden, stieg auf 258
interview mit rabbi marvin hier und ted huggert
waco, texas: die nächste unterkunft für die reporter
tausende new yorker schließen sich der mob an
interview mit dem gop-strategen ed rollins
stromausfall: interview mit mike clendenin
interview mit dr. james lewis
in liberia warten die vertriebenen menschen auf lebensmittel
usa halten pressekonferenz in der nähe des un-hauptquartiers ab
richter entscheidet über die entsiegelung von dokumenten im fall kobe bryant
interview mit jerry falwell, barry lynn
twenty-three jetzt tote in bagdad als folge des bombenanschlags
ist die bush-administration bereit, die kontrolle über die irakische bevölkerung aufzugeben?
ein blick auf alternative energiequellen
ein blick auf alternative energiequellen
nigerianische truppen übernehmen friedensmission in liberia
sich um das geschäft kümmern: worldcom wird heute möglicherweise wegen buchhaltungsbetrugs angeklagt
nordkorea-krise: ehemaliger nationaler sicherheitsberater bespricht fortschritte
carlton dotson wegen mordes angeklagt
stromausfall in london löst \"blamespiel\" aus
sexualvergewaltigung an der air force academy
kalifornische abgeordnete david laughing horse robinson hat ein unvergessliches namen
werden die bombenanschläge im irak ausgeklügelter?
fbi hilft bei der untersuchung von bombenanschlägen in nadschaf
hoffnung abwesend, zwei vermisste bei überschwemmung in kansas lebend zu finden
berufungsgericht hebt 111 todesurteile von richtern in arizona und anderen westlichen staaten auf
arnold schwarzenegger wird heute abend nicht an der ersten offiziellen kalifornischen debatte teilnehmen
erste irakische regierung nach dem krieg vereidigt
amerikas neuer krieg: operation homefront quilts
interview mit kimberly guilfoyle newsom, asst. bürgermeisterin von san francisco
präsident george h.w. bush spricht bei der keel-lay-zeremonie in newport news
tödliche bombenanschläge gegen unternehmen in kalifornien
$87 milliarden sind die zahl, die präsident letzte nacht für den krieg gegen den terror geantwortet hat
bombenanschläge in israel; probleme der us-armee im irak
gallup-umfrage: zwei jahre später
ahmed qorei übernimmt die nominierung zum neuen palästinensischen premierminister
gouverneur james mcgreevey liest ein gedicht von eleanor roosevelt
us-außenministerium warnt vor weiteren al-qaida-angriffen
us-militär untersucht schießfehler unter freundschaftsfeuer
kalifornische abberufungswahlen: republikanisches mathematikproblem
vorbereitungen für isabel werden so weit nördlich wie massachusetts gemacht
geiselnahme des community college in tennessee
handelsminister spricht über handelsprobleme
hurrikan earl trifft auf ostküste
drei amerikanische soldaten bei razzia in der irakischen stadt tikrit getötet
dobbs: die ergebnisse der heutigen umfrage: sind zu viele die demokratischen präsidentschaftskandidaten?
der vorsitzende der new yorker börse, dick grasso, wird wegen des enthüllten entschädigungspakets entlassen
us-frauenfußballmannschaft tritt gegen schweden an
bush geht diese woche bei den vereinten nationen
repräsentantenhaus will gesetzesentwurf zur \"notruf\"liste vorlegen
zweiter bundesrichter blockiert do-not-call-liste
neue genauere laseroperationen bieten eine option für patienten
wesley clark der neue spitzenreiter im wahlkampf der demokraten
gerichtsurteile beenden \"do not call\"- registry
hat jemand im weißen haus die identität eines cia-spions enthüllt?; demokraten fordern unabhängige untersuchung
letzte 24 stunden tödlich für us-truppen
rush limbaugh wegen mordes angeklagt
schwarzenegger reagiert auf belästigungsvorwürfe; interview mit maria shriver
ein heißer show in las vegas ist heute abend dunkel
der kampf um die kosten für die sportsprogrammierung
polizeichef von fairfax befragt
acht tote bei explosion im irak
arnold schwarzenegger als gewählter gouverneur von kalifornien
interview mit den eltern des vermissten mädchens aus oregon
terror im herzen von bagdad
vancouver führtprogramm zur reduzierung des autodiebstahls ein
vorläufige anhörung in kobe bryants fall zu sexuellem übergriff soll heute in eagle county fortgesetzt werden
vorläufige anhörung von kobe bryant geht weiter
new yorker untersuchung des tödlichen fährabsturzes
interview mit dem astronauten don pettit
schlagzeilen-verschwörung: balco wegen leistungssteigernder steroide angeklagt
interview mit hal sparks, craig miller
demokratische kandidaten sprechen auf der arabisch-amerikanischen inst.
staaten geben illegalen einwanderern das recht auf studiengebühren
interview mit dr. eric topol
concorde landet in heathrow; boeing stellt ge-90-jet-triebwerk vor
sich um das geschäft kümmern: bank of america kauft fleetboston für 47 milliarden us-dollar
14 tote durch waldbrände in südkalifornien
präsident bush hält pressekonferenz ab
schutz vor waldbränden in kalifornien
coffey talk: die vorläufige anhörung von scott peterson
angespannte momente als bush in kentucky in der limousine war und beim sprechen
sollte \"kill bill\" eine stärkere bewertung haben?
familie von prinzessin diana streitet über 20 bänder
kritiker beschuldigen pentagon für das verbot der berichterstattung über leichen
seiu hält dean-befürwortung für eine woche aufrecht
heimatschutzministerium warnt vor terrorplänen
howard dean lehnt öffentliche finanzierung ab
interview mit mamoun fandy, senior fellow beim us-institut für frieden
kanadischer staatsbürger in syriens gefängnis entlassen
us-beamte glauben, dass der angriff in mekka auf al-qaida beruht
interview mit john gagliardi, sieges coach des college football
neue jobs auf dem weg, aber nicht dieselben wie in den letzten jahren verlorene
bomben über bagdad: luftangriffe der koalition im irak
fort campbell trauert um 17 soldaten, die bei hubschrauberkollision im irak getötet wurden
polizei erlässt haftbefehl gegen michael jackson
michael jackson bekennt sich nicht schuldig, kinder belästigt zu haben
sniper-urteil; medicare-überholung: boom für senioren oder auseinandersetzung? showdown im senat
sniper john muhammad einen schritt näher an dem tod
zugabe-präsentation: rückblick auf andy griffith und don knotts
zwei ehemalige irakische kriegsgefangene, die heute auf der sun bowl-parade waren, sprechen über ihre erfahrungen
bushs überraschungsreise nach bagdad
die grippesaison könnte das schlimmste seit jahrzehnten sein
suche nach dru sjodin: keine anklage mehr erwartet
new yorker fao schwarz-verkauf scheitert
interview mit criminologe casey jordan
oberster gerichtshof bestätigt wichtige teile des gesetzes zur reform der wahlkampffinanzierung
interview mit aaron belkin, jeff cleghorn
tipps zum kampf gegen die grippe
zugabe-präsentation: die tochter von ingrid bergman
heute abend wird die heisman trophy in new york verliehen
ist das irakische strafverfahren fair?
sondergesandter james baker beendet treffen mit dem französischen präsidenten chirac über die irakische schulden
aufständische greifen den pilger an, töten dutzende
u.n. beschließt rückkehr des irak in den krieg
\"der rückkehr des königs\": das letzte kapitel der beliebten trilogie jetzt in den kinos
lkw steuerte auf polizeistation im irak und tötete mindestens 10 menschen
die formalisierung der anklage gegen michael jackson beginnt
paging dr. gupta: grippe in den usa
sniper-opfer reagieren auf das urteil des geschworenengerichts
sicherheitsmaßnahmen in den usa erhöht
zwei tage, um einen neuen auto deal zu bekommen, ziel
zahl der todesopfer durch erdbeben im iran erhöht
explosion trifft restaurant in bagdad
neues buch zum neujahrstag
überlebende des erdbebens im iran leben weiter
mehr kinder trinken soda in der schule
demokratische kandidaten machen in einer radiodebatte in iowa ihren fall in einer großen rede
wiederauflebender aktienmarkt kann rentenmangel nicht reduzieren
präsident bush bietet illegalen einwanderern ein neues angebot an
was ist schief gelaufen mit irakischen waffen?
mann erhält amber alert und tötet sich selbst
wiederaufnahme der auswahl der jury im prozess gegen den pensionierten phoenix-bishop
pentagon veröffentlicht erste bilder von saddams gefangenschaft; der oberste verwaltungsbeamte des präsidenten im irak besucht das weiße haus
drogen kaufen über das internet
beunruhigende anzeichen des neuen irak
„leben sie frei oder sterben sie“
demokratische vorwahl in new hampshire: der countdown ist da
paging dr. gupta: verschreibungspflichtige schmerzmittel
zwei tödliche vorfälle im irak
cademy award-nominierungen sind raus
palästinensisches selbstmordattentäter tötet 10 menschen in jerusalem
british airways streicht drei flüge wegen sicherheitsbedenken
ayatollah al sistani bei angriff in seiner heimatstadt getötet
interview mit roy neel, dean-kampagnenmanager
sich um das geschäft kümmern: große arbeitslosigkeit
robert blakes anwalt wird aus dem mordfall des schauspielers geworfen
interview mit oscar de la renta
\"esquire\" veröffentlicht liste der besten und schlechtesten bekleideten männer
vorverhandlungsanhörung im fall michael jackson
immer noch viel auf dem spiel im fall michael jackson
soldat kehrt in afghanistan zurück, um seine verlobte zu heiraten
präsident bush verteidigt maßnahmen gegen kritiker
modewoche: paparazzien von dan lecca
bericht über missbrauch in der katholischen kirche enthüllt
heute in wisconsin primary kann es sowohl um den sieger als auch um den sieger gehen
zugexplosion in teheran tötet 200 menschen
weißes haus zieht jobprognose zurück
selbstmordattentäter tötet sieben menschen auf einem überfüllten bus
haiti steht vor einem scheideweg
interview mit gouverneur bill owens
entlang der grenze zwischen pakistan und afghanistan, major operation, um al-qaida auszurotten
u.n.-bericht findet, dass viel arbeit getan werden muss, bevor das irak bereit ist, wahlen zu halten
oberster gerichtshof entscheidet, ob kreditkarten zusätzliche gebühren anheben
schauspielerin marcia gay harden spricht über die nominierung
die usa verlieren vertrauen in den haitianischen präsidenten aristide; new yorker stadt beginnt mit der ausstellung von lizenzen für gleichgeschlechtliche ehen
was kommt als der prozess gegen martha stewart zu?
haitianische rebellen drohen, präsident aristide zu stürzen; entwurf eines neuen irakischen gesetzes näher
interview mit perry bacon vom 'time' magazine
kerry in florida und die auswirkungen der kubanischen wähler
martha stewart erhält bewährungsverfahren vor verurteilung; iraker unterzeichnen irakische verfassung
mutter aus philadelphia wieder vereint mit ihrer tochter
die tochter des präsidenten charlize theron kehrt nach südafrika zurück
senat verabschiedet leaner budget; südkoreanische demonstranten fordern amtsenthebung des präsidenten
roboter rollen durch die mojave desert, rennen, um 1 million us-dollar zu gewinnen
neue forschung zeigt, dass persönliche faktoren den besten weg zum rauchen bestimmen können
polizei in ohio sucht verdächtigen bei 24 schießereien auf der autobahn
neue details zur 9/11-untersuchung; palästinenser schwören rache
cia-direktor sagt vor der 9/11-kommission aus; kobe bryant vor gericht
wird der druck auf condoleezza rice auskommen, vor der 9/11-kommission auszusagen?
ankläger von kobe bryant sagt über sexgeschichte aus
heute markiert der 25. jahrestag eines erschreckenden tages für amerika
kerry kritisiert condoleezza rice; rauchverbot in öffentlichen  spaces in irland
michael jacksons vorläufige anhörung wird heute fortgesetzt; michael jacksons anklage wird heute fortgesetzt
michael jackson fall; interview mit harvey levin
polizei trifft sich zum entführungsfall seiler
im irak bereiten sich vergeltung für die tötungen von vier amerikanischen auftragnehmern in falludscha vor
condoleezza rice soll heute vor der 9/11-kommission aussagen
nationale sicherheitsberaterin condoleezza rice sagte vor der 9/11-kommission aus
hubschrauberabsturz in bagdad; soldaten auf texas armeebasis nehmen an osternfeierlichkeiten teil
9/11-anhörungen werden auf dem capitol hill fortgesetzt
die jagd nach bin laden geht weiter
pat tillman in afghanistan getötet; waffenstillstand in falludscha verlangsamt sich
michael jacksons verteidigungsteam geht separat
interview mit dem plastischen chirurgen michael wojtanowski
kampf in falludscha geht weiter
zugabe-präsentation: interview mit raquel welch
mlb streicht werbung für spider-man-logos auf basis
taguba-bericht wirft fragen zur misshandlung im irak-gefängnis auf
hat die us-regierung die enthauptung von nicholas berg verhindert?
rumsfeld besucht das abu-ghraib-gefängnis; paul wolfowitz erscheint vor dem streitkräfteausschuss des senats
rumsfeld besucht irak, abu-ghraib
was ist in den stunden nach den anschlägen vom 11. september passiert?; wie schlecht wird die hurrikansaison in diesem jahr sein?
armee-spezialist will als amputee in den krieg zurückkehren
kongress will überprüfung der behandlung von gefangenen im irak anordnen; israel greift palästinensischen flüchtlingslager in gaza an
israelische truppen blockieren flüchtlingslager im gazastreifen
sivits bekennt sich schuldig; werden gefangene in afghanistan missbraucht?
sbc-mitarbeiter inmitten einer arbeitsstreik
nebraska leidet unter tornados; ahmed chalabi äußert sich zu wort
zwei britische zivilisten in der nähe der grünen zone von bagdad getötet; norwegische friedenstruppen in afghanistan angegriffen
präsident bush kündigt pläne für neues gefängnis für irakische gefangene an
air america: die herausforderungen der liberalen medien
eröffnungsplädoyers für den fall scott peterson heute erwartet
us-beamte glauben, dass chalabi den iran geheime informationen gegeben hat
ärzte nutzen das system \"cash-only\"
washington bereitet sich auf die öffentliche beerdigung von präsident reagan vor
massive autobombe in bagdad tötet mindestens 13 menschen
interview mit generalmajor galen jackman
neues video von paul johnson veröffentlicht; debatte darüber, wer die kontrolle über den gefangenen übernimmt
interview mit wendy knight über ihr neues buch
südkoreanische geisel bittet um sein leben; vier us-soldaten im irak tot aufgefunden
präsident bush reist nach irland; krieg in falludscha
was genau sind ausländische kämpfer im irak?
usa übergeben irak die souveränität; vermisster us-marine
interview mit dem ehemaligen polizeichef von wichita, richard lamunyon
der irak erhält jetzt rechtliche unterstützung für saddam hussein
iran will anklage gegen saddam hussein einreichen; amerikas geburtstag inmitten strenger sicherheit
hat senator kerry eine entscheidung getroffen?; geld für den neuen irak in flammen
kerry wählt vizekandidat; familie eines gefangenen us-marines wartet in utah auf nachricht
kerry wählt edwards als vizepräsidenten
wer ist der vizepräsidentschaftskandidat john edwards?
bush besucht das atomwaffenforschungsgelände von tennessee
manila sagt, dass es seine truppen aus dem irak zurückziehen wird; gewalt im irak
philippinischer lkw-fahrer wird freigelassen; irakische geiseln
kobe könnte heute über den wechsel zu den lakers entscheiden
martha stewart zu fünf monaten gefängnis verurteilt
interview mit morris fiorina, stanford-professor für politikwissenschaft
interview mit mila kofman, trudy lieberman
letzter bericht der 9/11-kommission wird am donnerstag veröffentlicht; weitere waldbrände in kalifornien
kobe bryant äußert sich zu vergewaltigungsvorwürfen
bericht der 9/11-kommission enttäuschend?
jimmy carter hält eine erschütternde rede
john kerry spricht heute abend im fleetcenter
sudden- thundersturm überschwemmt südkarolina
demokratische nationalversammlung in boston; \"fahrenheit 9/11\"-dokumentation gefilmt
kerry und bush prallen auf den wahlkampfpfad
polizei: ehemann wegen mordes verhaftet, schwangere frau getötet
bush unterstützt ernennung des nationalen geheimdienstchefs; verhaftung im fall eines vermissten frauen aus utah
nyc bereitet code orange-warnung vor
al-qaida-dokumente erhöhen die bedrohungsstufe; das internet bietet botschaft an die gläubigen
robert f. kennedy jr. diskutiert umweltgesetze
us-soldaten, die verletzt wurden
prosecution fordert aufschub des prozesses gegen kobe bryant
us-streitkräfte starten wichtige offensive in der irakischen stadt najaf
hurrikan charley nähert sich der ostküste floridas
hurrikan charley zielt auf die carolinas
hurrikan charley nähert sich der ostküste von charleston
fortsetzung der berichterstattung über den hurrikan charley
diplomatische bemühungen gehen weiter, um die mehdi-armee zu bewegen, um die moschee zu verlassen; us-truppen in sadr city getötet und getötet
frey befragt scott peterson; präsident bush kündigt plan zur neuausrichtung der us-truppen an
rumsfeld steht vor schritten, pentagon den lion's share des geheimdiensthaushalts zu entziehen
\"die unentschiedenen stimmen: ein rathaustreffen\" in einem riesigen schlachtfeldstaat
tierunterkünfte sind überfüllt, um tiere zu retten
mitglieder der familie des flugzeugabsturzes sprechen über die rückkehr der geliebten mitglieder
neue vorschriften für die überstundenbezahlung treten am montag in kraft
präsident bush spricht über angriffsanzeigen gegen john kerry
pentagon-analyst wegen möglichem spionage für israel untersucht
wie würde new orleans einen direkten schlag von einer hurrikansaison überleben?
die republikaner öffnen ihren nationalkonvent heute; frankreich sagt, es werde den forderungen einer militanten islamischen gruppe nicht nachgekommen
republikaner bereiten sich auf die zweite nacht des nationalkonvents vor
dritte nacht des republikanischen nationalkonvents; anklagen gegen kobe bryant fallen gelassen
der gouverneur von florida, jeb bush, warnt die bewohner vor zwei hohen tiden
interview mit autorin patricia cornwell
familie meldet sich der us-marine an
bushs dokumente der nationalgarde; welche kandidaten führen den krieg gegen den terror?
hurrikan ivan steuert auf den golf zu
hurrikan ivan nähert sich der golfküste
zwei amerikaner, ein britischer im irak entführt
die gefahren von ivan bleiben, heute, die große bedrohung – überschwemmungen
einwohner von gulf shores beginnen mit der aufräumarbeiten nach hurrikan ivan
suche nach alligator in golfküste geht weiter
john kerry startet wahlkampf in new mexico
irakischer interimsführer im rampenlicht in washington; werbekrieg wird hässlicher
hurrikan jeanne bedroht den sunshine state
erdbeben erschüttert kalifornien; interview mit eric lamoureux
präsidentschaftsdebatte heute abend; bush, kerry im \"crossfire\"-konzern
präsidentschaftskampagnen verkaufen amerikanern den sieger der debatte
geschichte beider präsidentschaftskandidatendebatte; rückkehr auf die straße für die präsidentschaftskandidaten
impfstoff zum grippeimpfstoff in kürze
möglicher waffenstillstand mit dem irakischen kleriker muqtada al-sadr?
martha stewart muss morgen bis mitternacht sterben
präsidentschaftsdebatte heute abend in saint louis
us-soldaten kehren in samarra zurück
bill o'reilly wegen sexueller belästigung angeklagt
martha stewarts gefangenen-tipps
highlights aus der dritten präsidentschaftsdebatte
rennen um die stimmabgabe wird von betrugsvorwürfen befleckt
ein blick auf die filmstadt chicago
interview mit dem kongressabgeordneten von pennsylvania, ralph nader; krieg in afghanistan
kerry appelliert an weibliche wähler; bush setzt seinen krieg gegen den terrorismus fort
heiße themen: bill clinton, jimmy carter, john kerry
wie wichtig ist die religion bei der wahl des präsidenten?
historische knesset-abstimmung über sharons gaza-entfernungsplan
die hälfte welt wird heute abend den mond sehen
red sox kehren nach boston zurück; interview mit dem ehemaligen us-botschafter in israel edward walker
interview mit dem ehemaligen waffeninspektor michael lysobey
interview mit jennifer millerwise, jeff clanton
wähler können mit wahlfehlern konfrontiert sein
neuestes al-qaida-video deutet an, dass die jagd gefährlicher und herausfordernder wird
wahltag nur wenige stunden entfernt; ist der kampf in wichtigen schlachtfeldstaaten gerade erst begonnen?
kann das land zusammenkommen, oder bedeutet ein republikanischesmandat uns noch mehr gespalten?
präsident bush gewinnt die wiederwahl
präsident bereitet sich auf vier weitere jahre vor; arafats gesundheit sinkt weiter
hausgemachtes zahnaufhellung ist ein muster
gesundheit von arafat; bush trifft sich mit dem kabinett; hamid karzai als präsident gewählt
marineinfanteristen im irak; arafat liegt im pariser krankenhaus im koma
jury beginnt beratungen im scott peterson-prozess
interview mit dem irakischen interimspräsidenten ayad allawi; gewalt im irak
bush ernennt alberto gonzales zum neuen generalstaatsanwalt
bush ernennt berater zum top-beamten für strafverfolgung; irakische truppen decken grausige beweise für terroristischeattacken auf
bush ernennt alberto gonzales zum generalstaatsanwalt
beerdigung des palästinensischen führers yassir arafat
mögliche gefahren hinter every tür; versuchten bewaffnete, den palästinensischen interimsführer zu töten?
bush nominiert condoleezza rice als außenministerin
was führte zum vioxx-rückruf?
richter verurteilt rhode island-reporter wegen verweigerung der identität der quelle
arlen specter übernimmt die  chairmanship des justizausschusses des senats
empörung über nba-schlägerei; bush gibt nordkorea eine botschaft
interview mit senatorin hillary clinton
präsident bush hält eine rede vor dem apec-gipfel in chile
irans außenminister spricht über nukleare bedrohung durch den iran
berichte deuten auf einen vereitelten terroranschlag in london hin
ukrainische präsidentschaftswahlergebnisse werden bald bekannt gegeben
marine verletzt im irak, erholt sich in kalifornien
tausende protestieren in der ukraine; terrorismus und sicherheit an einem der größten einreiseziele der usa
oberster gerichtshof weigert sich, berufung zur aufhebung der gleichgeschlechtlichen ehe in massachusetts einzubringen
sollte marihuana zur therapie verwendet werden?
die usa entsenden 1.500 neue soldaten in den irak; ukrainische opposition stürzt regierung ab
tivo bringt werbewerbung auf den fernsehschirm
wie sieht amerika aus in kanada?
präsident bush trifft sich mit dem könig von jordanien
zehn fans wegen körperverletzung angeklagt; schießerei in ohio
rechtliche runder tisch im scott peterson-prozess
weißes haus sucht neuen direktor für innere sicherheit
annans sohn weigert sich zu äußern; ukrainischer oppositionsführer kehrt nach kiew zurück
neues audioband von osama bin laden veröffentlicht
fda-beamte unter druck, medikamente zu genehmigen, die sie als unsicher halten
bush signiert gesetz zur überarbeitung des geheimdienstes; cia hat gefangene in guantanamo bay inhaftiert; \"hollywood\" henderson spricht über seine reise zurück
gewalttätiger sonntag im irak; \"person des jahres\" vom time magazine
blair trifft sich mit palästinensischen und israelischen behörden
\"sie haben die waren\": die auswirkungen der evangelischen bush-familie auf das jahr 2004
unternehmen spenden millionen in hilfsmaßnahmen
zahl der todesopfer von tsunami steigt weiter
powell will den prozess der suche nach vermissten amerikanern beschleunigen
schwarzenegger will heute abend seine rede zur lage des staates halten
neueste entwicklungen im zusammenhang mit dem tsunami in südasien; erste schritte zum wiederaufbau von phuket
srilankische tsunami-opfer lebend auf der ganzen küste
mahmoud abbas bereitet sich auf die rückgabe der palästinensischen führung vor; stürme in kalifornien
rechtsanwalt im prozess gegen den radikalen ägyptischen kleriker rahman verteidigt sich
amerika feiert den tag von martin luther king jr.
\"die verteidigung amerikas\": sicherheit in los angeles
us-außenminister nominee condoleezza rice auf dem capitol hill
blizzard-warnung für new york city in kraft; proteste im ganzen land zum jahrestag der abtreibung
blizzard von 2005 hinterlässt ein großes chaos
zugunglück in kalifornien: staatsanwälte erheben 11 anklagen wegen mordes
wahl im irak nur ein schritt auf dem weg, das land auf den fuß zu bringen
viel südosten in tiefem gefreuz
interview mit senator ben nelson
fahndung nach paar aus florida, das beschuldigt wird, kinder missbraucht zu haben
behörden verstärken vor dem super bowl die sicherheit
auf dem weg nach timbuktu
präsident bushs zustimmungswerte steigen
nordkorea lehnt atomgespräche ab; weniger truppen der armee im irak erwartet
verteidigungsminister rumsfeld macht überraschenden besuch im irak
rumsfeld besucht us-truppen im irak; interview mit jane mayer
geschworenengericht berät im prozess um mord mit zoloft
negroponte zum direktor des nationalen geheimdienstes gewählt; kalifornischer gouverneur reist nach washington
aufständische greifen mehrere moscheen an; präsident der ivy league wegen frauenkommentaren unter beschuss
krieg in der blogosphäre: blogger stehen auf dem prüfstand
präsident bush reist nach europa, um die beziehungen zwischen den usa und den europäischen verbündeten aufzubauen
interview mit der witwe von christopher reeve
präsident bush trifft sich mit dem russischen präsidenten; interview mit senator joseph lieberman
wissenschaftler untersuchen geschlechtsdynamik des gehirns
papst johannes paul ii. atmet auf eigene faust; nordosten kämpft mit schneesturm
hypothekenzinsen von null prozent; wie sie einen niedrigeren zinssatz mit einem immobilienmakler verhandeln können
familie der getöteten reagieren auf verhaftung des verdächtigen im btk-fall
tag drei des michael jackson-prozesses; kältefälle im bundesstaat kansas eröffnet
matthew mcconaughey wirbt für „sahara“
italienische journalistin im irak von us-streitkräften freigelassen; präsident bush fordert syrische intelligencedienste raus aus dem libanon
syriens präsident kündigt truppenabzug aus dem libanon an; amerikanische truppen feuern auf entführten journalisten
steve fossett fliegt allein um die welt ohne be tankung
anführer syriens und des libanon halten morgen eine schlüsselsitzung ab; entführte italienische journalistin spricht über ihren entzug aus dem irak
syrische truppen ziehen sich von positionen in der nähe von beirut zurück; empörung heute in italien
clinton zurück im weißen haus; tod des chechenischen führers: held oder terrorist?
der \"cbs-abendnachrichten\"-moderator geht nach hause
präsident bush treibt energieplan voran
sexuelle sklaverei bedroht kinder in mexiko
illegale einwanderer haben wenig anreiz, die staatsbürgerschaft zu beantragen; hunderte von leichen im mexikanischen drogenkrieg gefunden
fahndung nach schießerei in atlanta geht zu
rezension von \"der ring\" und \"star wars\"
interview mit dem anwalt von michael schiavo
krieg im irak: der zweite jahrestag
die entscheidung über das schicksal von terri schiavo liegt möglicherweise auf dem kongress
der rechtlichen kampf um terri schiavo erhält neues leben; polizei sagt, sie sei in ihrem schlafzimmer getötet worden
explosion und brand in einer stahlfabrik in dearborn, michigan
mutmaßlicher entführungsplan in montana
rechtsstreit um das leben von terri schiavo geht in die letzte phase
schiavo-opfer drängen auf osterfeierlichkeiten; \"gesichte der gefallenen\"
der kampf um terri schiavo geht weiter
erdbeben in indonesien; suche nach überlebenden
keine tsunami nach dem massiven erdbeben vor indonesien; democracy im irak
der papst und die krise im vatikan
präsident bush trifft sich mit israelischem premierminister ariel sharon
verliert flughafensicherheit hunderte von sicherheits screenern?; persönliche informationen von identitätsdieben gestohlen; weltbank plant angriff auf amerika
neueste bilder von vermisstem 13-jährigem mädchen in florida; riesiger drogen-bush
howard dean greift republikanischen gouverneur an
kardinal joseph ratzinger hält eine heilige messe.
papstprinzen versammeln sich, um einen neuen papst zu wählen
benedikt xvi. feiert die erste messe als papst
die staatsanwaltschaft bereitet sich auf den prozess gegen michael jackson vor
tipps zur art der verhandlung
afghanischer drogenboss in us-gewahrsam; sicherheitsmaßnahmen im nordosten auf dem besten weg
bedrohung für die chemischen werke der nation; jetzt in den nachrichten
debbie rowe als zeuge im prozess gegen michael jackson angeklagt
vermisste braut geht auf einen schnellen jog, aber sie ist seit langem weg; eine spunky-haltung und eine curious natur helfen einer großmutter, terroristische verschwörung zu entschlüsseln
präsident bush hält erste pressekonferenz seit einem jahr ab
neues audioband des mutmaßlichen al-zarqawi-anführers veröffentlicht; präsident bush über den irak
entführte braut zurück zu hause; jilter wird angeklagt
pakistanische streitkräfte erobern führenden al-qaida-führer; verdeckte macht
\"operation\" wirft salamis von der sky ab
zwei amerikanische auftragnehmer im irak getötet; präsident bush kehrt auf die schmerzhafte vergangenheit zurück
\"american idol\"-werbetreibende verspotten \"snl\"; interview mit brooke shields
vater des getöteten mädchens angeklagt
operation matador im irak; krieg im irak
fall für die beatifizierung von johannes paul ii. jetzt offen
repräsentantenhaus könnte embryonenforschungsgesetz verabschieden
senat auf kollisionskurs; öl für leben
villaraigosa wird bürgermeister von los angeles
neue informationen über den mann, der bei der tötung von idaho befragt wird; vermisste kinder
kreditkarten: \"flash und gehen\"
militärrekrutoren nehmen einen tag aus, um neue rekruten zu unterzeichnen
video zeigt, wie ein schulbusfahrer einen 15-jährigen jungen an den hals legt
interview mit dem new yorker polizisten robert cea
sind die medien die \"gang der 14\"?
präsident bush setzt die pressekonferenz des weißen hauses fort
selbstmordattentat in afghanischer moschee tötet mindestens 20; el paso-mädchen vermisst
general myers räumt ein, dass angriffe auf aufständische immer tödlicher werden
ein blick auf den letzten tag des gerichtsverfahrens gegen michael jackson
ist die sonne sicherer als die sonne?
autofahndung in kalifornien; cia auf den straßen
möglicher terroranschlag in lodi, kalifornien
fünfter in gewahrsam im zusammenhang mit terroranklage in lodi, kalifornien
drei weitere festnahmen in aruba; humanitäre katastrophe in sudan
geiselnahme in kambodscha endet; suche nach natalee holloway
nancy grace für den 28. august 2005, cnnhn
marines greifen irakische aufständische aggressiv an; neues video von bin ladens oberleutnant veröffentlicht
single unwed mother singt song zur schwangerschaft
senat stimmt über john bolton ab
gipfeltreffen zwischen sharon und abbas; bombenanschlag in beirut
erste große waldbrände der saison; eine weitere tödliche welle von angriffen im irak
präsident bush trifft sich mit irakischem premierminister ibrahim al-jaafari
demokraten nehmen die kritik an dem krieg im irak auf; kennedy fordert den rücktritt von rumsfeld
live 8 konzentriert sich auf den g8-gipfel gegen die globale armut
die nasa sagt, dass die deep impact-mission ein zerstörerischer erfolg war
wer ist hinter dem schlimmsten anschlag auf die britische hauptstadt seit dem zweiten weltkrieg?
interview mit dem generalleutnant der us-truppen in afghanistan
mehr als 250,000 menschen ohne strom in southern alabama
bernie ebbers wird zu 25 jahren gefängnis verurteilt
erste formalen anklagen gegen saddam hussein eingereicht
bob newhart spricht über \"american master\"
hurrikan emily nähert sich der golfküste von texas; tony blair versucht, mehr muslime in den mittelpunkt zu bringen
richter roberts auf dem capitol hill; sturmwarnungen in florida
interview mit dem pakistanischen un-botschafter in islamabad
avila hört von der mutter seines opfers, die zum tode verurteilt wurde
was kommt als nächstes für lance armstrong?
weißes haus veröffentlicht dokumente von john roberts
hitzewelle treibt steigende strom demand an
neue dokumente über die nominierung von john roberts; bush drängt die gesetzgeber zum handelsabkommen
suche nach vermisster schwangere frau in philadelphia wird mit 10.000 us-dollar ausgezeichnet
kongress verabschiedet gesetz zur überarbeitung der energiepolitik
us-truppen aus der us-luftbasis in der nähe von niger vertrieben
14 us-marines im irak getötet
schießerei in colorado: verdächtiger könnte angeklagt werden
präsident bush hält sich trotz zunehmender amerikanischer opfer nicht an einer zeittable für den abzug aus dem irak fest; abtreibungsrechtsgruppe zieht umstrittene anzeige gegen john roberts zurück
new 9/11 tapes veröffentlicht; heimatschutz kündigt änderungen für amerikanisches massenverkehrssystem an
interview mit cindy sheehan, georgette frank
phil mickelson und davis love iii liegen bei der pga-meisterschaft gleichauf.
\"richter sonntag ii\" fördert john roberts
sonderausgabe: kreuzstraßen: schlacht zu hause
ist es ein arzt in der welt?
iraks verfassungsentwurf steht kurz vor der abberufung der nationalversammlung
puff daddy wird weniger puffy
hurrikan katrina verursacht überschwemmungen in new orleans
desperater ausnahmezustand entlang der golfküste; präsident bush besucht die golfküste
hilfe kommt in new orleans?
michael brown nach washington zurückgerufen; überlebende weigern sich, new orleans zu verlassen
senator richard durbin gibt eröffnungserklärung ab
hurrikan katrina: ausnahmezustand
großteil von new orleans unter wasser
sheriff beschuldigt stadtbeamten des rassismus, weil er opfern von katrina nicht hilft; stadt in mississippi durch katrina erschüttert
präsident bush verspricht, new orleans wiederaufzubauen
verzweifelte bemühungen, new orleans vor einer großen flutopferkatastrophe zu sichern
hurrikan rita nähert sich der küste von texas
neue warnung: rita ist immer noch hurrikan der kategorie fünf; an der grenze zwischen orleans und jefferson parish
bus, der versuchte, menschen aus der stadt zu evakuieren, explodierte; rita bewegt sich in richtung golfküste
herzen des sturms rita weniger als 24 stunden vom landfall entfernt
neue orlenische geschäftsinhaber sehen, was sie verloren haben
religiöse gruppen helfen stürmenopfern
tom delay wegen verschwörung angeklagt
tom delay wegen verschwörung angeklagt; weißes haus bezeichnet delay als verbündeten von präsident bush
waldbrände in südkalifornien; präsident bushs zweite chance
im irak bleibt die zahl der todesopfer auf 102, mehr als 100 sind verletzt
flugzeug stürzt ab, passagiere sterben
interview mit senator patrick leahy
oberster gerichtshof bereitet sich auf große themen vor
unicef schickt hilfsgüter in katastrophengebiete; präsident bush besucht golfküste
interview mit bill nye, wissenschaftler
zugabe-präsentation: die cast von \"roseanne\"
nancy grace für den 28. august 2005, cnnhn
interview mit robert shapiro, grant shapiro
wissenschaftler sagen, dass sie einen weg zur stammzellforschung gefunden haben
teenager wird im mordfall von pamela vitale als erwachsen vor gericht gestellt
forensik-teams arbeiten an der identifizierung des leichens, das seit jahrzehnten in einem kalifornischen gletscher versteckt ist
tropischer sturm wilma nähert sich der küste floridas
fema-direktor spricht über hurrikan florida
wilmas schäden; kontroverse um die nominierung von harriet miers
worst storm to hit fort lauderdale in 55 years
auswirkungen des hurrikans wilma auf südflorida
republikaner im senat äußern neue besorgnis über die nominierung von harriet miers
selbstmordattentäter tötet fünf menschen in hadera; washington hält seinen atem
kolumbien: bargain von bogota
polizisten aus new orleans werden entlassen
krieg hinter dem krieg; gesundheitskosten für unternehmen untersucht
letztes wochenende ehrt bürgerrechtlerin rosa parks
hurrikan beta bedroht die küste von nicaragua; lewis scooter libby wegen cia-lecks angeklagt
erinnerung an rosa parks; umstrukturierung des weißen hauses?
kandidaten für den obersten gerichtshof bekannt gegeben
präsident bush nominiert samuel alito, jr., zum amtierenden richter des obersten gerichtshofs
präsident bush ernennt samuel alito zum kandidaten für den obersten gerichtshof
gedenken an die gefangenen der kentucky national guard
neue waffen: straßenbomben
ist saddam hussein bereit, den irak vor der us-geführten invasion zu verlassen?
europäische union will berichte über geheime cia-gefangene in osteuropa untersuchen; bizarre e-mails des ehemaligen fema-chefs
neugeborenen im toilettentraining trainieren
entflohener mörder in texas immer noch frei
präsident bush spricht mit gastgeber lula da silva
tödliche schießerei an einer highschool in new york, verdächtiger festgenommen
republikaner beginnen untersuchung des cia-lecks; us-marines schießen auf aufständische im irak
republikaner wollen neue untersuchung zu möglichem gefängnisleck
chalabi kommt in washington an
demokraten in hollywood schlagen zurück; liberale schlagen hollywood zurück
demokraten übernehmen virginia, senat und das repräsentantenhaus für die volle kontrolle über den kongress
lokale regierungen nutzen eminente domain, um häuser zu beschlagnahmen
erschreckendes geständnis bei terroranschlägen in jordanien; fahndung nach brutalem doppelmord in ruhiger pennsylvania-stadt
waldbrände bedrohen südkalifornische häuser
autobomben im irak töten mindestens 30 zivilisten; waldbrand in kalifornien hält an
notlandung: nike-jet hat antriebsprobleme
urlaubsreise auf den interstates
clintons führung bei den umfragen 2008
wie lange werden die us-truppen im irak bleiben?; das image der usa im nahen osten
hunde in louisiana nach katrina getötet
präsident bush reist heute zur grenze; prozess gegen saddam hussein
kongressabgeordneter plädiert für schuld, verschwörungsvorwürfe
präsident bush drängt auf sicherheitsreform; interview mit einem der mitglieder der 9/11-kommission
oberster gerichtshof befasst sich mit abtreibungsdebatte
ist deepak kalpoe wirklich mit natalee holloway sex haben?
sollte die todesstrafe für tookie williams verhängt werden?
9/11-kommission veröffentlicht bericht zur lage der angelegenheiten; krieg gegen den irak
husseins verteidigungsteam geht aus dem gerichtssaal; 9/11-kommission kritisiert das weiße haus
new orleans jazz & heritage festival
flugzeug stürzt von start- und landebahn ab, tötet einen jungen; winterwetter
vioxx-probleme könnten für merck ein schwerer schlag sein
musik zu weihnachten; friedensnobelpreis
hypothekenhilfe nach hurrikan katrina; die sicherheit ihrer häuser und urlaubsreisen
schwarzenegger weigert sich, sich für die todesstrafe von tookie williams zu entschuldigen
eltern des vermissten nehmen an anhörungen im kongress teil; zeuge beschreibt den tod von stanley tookie williams
das schicksal der illegalen einwanderung?
obdachlose polizeibeamte in new orleans ohne überstundenunterkünfte
bush genehmigt nsa-spionage; kongress nähert sich der bekämpfung illegaler aliens
schauspieler des \"westflügels\" stirbt im alter von 58 jahren an einem herzinfarkt
nancy grace für 7. august 2005, cnnhn
kino-wahnsinn macht kinobesucher wild
tausende von kindern nach katrina immer noch vertrieben
ein jahr nach dem erdbeben in südasien
ein urlaub mit einer familie aus dem irak
tsunami-überlebende sehen, wie sich das wasser verändert hat
gedenkfeiern in südasien heute zum einjährigen jahrestag des tsunami; zwei polizisten aus new jersey rücken aus dem rissbrücke
frontier airlines flugzeug landet in denver
zwei kinder infiziert von e. coli
us-teenager reist nach bagdad
frau entdeckt lebenswerk eines cousins nach katrina
große sicherheitsprobleme in der sago-mine
der israelische premierminister ariel sharon erleidet einen schweren schlaganfall
familie reagiert auf entscheidung ihres onkels
premierminister ariel sharon unterzieht sich einer gehirnchirurgie
tom delay tritt als mehrheitsführer des repräsentantenhauses zurück
interview mit senatoren evan bayh, kit bond
sommer-gewichtsverlustcamps für kinder
sonderberichterstattung über die bestätigungsanhörung von samuel alito
irakische übersetzerin macht gefährliche jobs
amber alert erhält neue anerkennung
showbiz heute abend für den 5. juli 2005, cnnhn
entführer von jill carroll fordern die freilassung aller irakischen gefangenen; oberster gerichtshof entscheidet über gesetz zum arztassistierten selbstmord
randy mccloy jr. erwacht aus dem koma
interview mit dem ehemaligen präsidenten bush
interview mit einem bergüberlebenden aus west virginia
interview mit heather veitch, jc's girls
weg zum frieden; cliffhanger-sieg für politische partei, die selbstmordattentate unterstützt
amerikas neue junkies der plastischen chirurgie
dach stürzt in polen ein; mccain spricht vor der hamas-führerschaft
ein us-kommandant glaubt, dass die sicherheit im irak besser ist
hamas-wahlsieg; anklage wegen unternehmens korruption im rampenlicht der vereinigten staaten
coretta scott king ist gestorben; schwer verletztes paar reist nach hause
negroponte spricht vor dem geheimdienstausschuss des senats
polizei sucht teenager nach hassverbrechensverdächtigen; super bowl-sicherheit
werbung beim super bowl ist ein großer hit
gm senkt dividenden auf 50 cent
präsident bush trifft sich mit könig abdullah von jordanien
ist es das richtige gesicht zu essen?
ein blick auf das angelman-syndrom von kaitlin braun
präsident bush spricht bei der beerdigung von coretta scott king
kontroverse über cheneys unfallschießen; interview mit virginia madsen
zunehmendes eis aus grönland in den ozean ge dumft
die dänische karikatur-kontroverse verschärft sich
us-streitkräfte suchen nach besatzungen vor der ostafrikanischen grenze
powerball-jackpot in washington, dc
hafenkontrolle; schülerkinder unter schlamm begraben; winterwetter
präsident bush droht damit, das repräsentantenhaus das veto gegen einen dubaierischen unternehmen zu blockieren
interview mit dem kongressabgeordneten ed markey
kontroverse über den verkauf von us-häfen an die vereinigten arabischen emirate geht in eine neue phase ein
der neue medicare-medikamente-plan ist nur noch sechs wochen alt
ricin als gift in university of texas austin gefunden
ein blick aufnährungsmittel: faktencheck und warnungen
new orleans bereitet sich auf mardi gras vor
nancy grace für den 3. august 2005, cnnhn
ein blick auf new orleans nach dem hurrikan katrina
familien der opfer von charles cullen sprechen bei der verurteilung
fit nation: erziehung und motivierung für eine gesunde nation
zugabe-präsentation: \"die andy griffith show\"
hat die presse die krise in new orleans beleuchtet?
botschaftsfilme gewinnen die oscars; internationale ermittler treffen sich im iran
präsident bush kehrt nach new orleans zurück; grausige entdeckung in bagdad
fall von kristi yamaoka; columbus circle nicht in flammen
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten duncan hunter
hat präsident bush das land verloren, wenn er die country verliert?
milosevic stirbt in der niederländischen haftanstalt
rumsfeld trifft sich mit bush zum krieg gegen den \"ied\"-bedrohung
waldbrände in texas panhandle; wachsende zahl der todesopfer im irak
elvis' graceland-ausstellung wird eröffnet
ermittlungen zu angriffen auf irakische familien im november
so machen sie die richtigen entscheidungen in den neuen berufen
irs will zum verkauf persönlicher informationen zugelassen
zehntausende nehmen die straßen von los angeles auf; frau des finanzministers gibt zu, ihren ehemann erschossen zu haben
tödliche schießerei im gerichtsgebäude von fulton county
wie haben sie gestern abend früh geschlafen?
tennessee-frau wird des mordes beschuldigt, ihren ehemann getötet zu haben
zacarias moussaoui sagt vor gericht aus; rumsfeld kritisiert den krieg gegen den terrorismus
rücktritt des stabschefs des weißen hauses genehmigt
ein lauffeuer bricht in der region broomfield und westminster aus
iraker auf der suche nach einer einheitsregierung
ein blick auf katie couric
jill carroll wird freigelassen; saddam hussein wegen völkermords angeklagt
tödlicher sturm in tennessee; selbstmordattentat in afghanistan
duke-lacrosse-vergewaltigung: fall fallen lassen oder vorankommen?
die geschworenen hören heute über flug 93 von moussaoui; was us-geheimdienst über das iranische nuklearprogramm weiß
vergewaltigungsfall der duke university geht an die grand jury
bundesjury untersucht barry bonds behauptungen im steroidskandal
in new orleans warten crawdaddies
fit nation: kampf gegen die fettleibigkeit
bürgermeisterschaftsdebatte in new orleans
vergewaltigungsfall gegen mitglieder des duke lacrosse-teams
harte maßnahmen gegen illegale einwanderer
\"helden\": der kapitän van kirk
interview mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey
schnell steigende gaspreise; wahltag in new orleans
abu musab al-zarqawi veröffentlicht video im internet
ein blick auf den nahen osten
karl rove sagt vor der grand jury aus
die benzinpreise steigen weiter; chevron wird zahlen veröffentlichen
sturm zerreißt häuser in texas; kampf um den irak geht weiter
zweite autopsie zeigt, dass das boot-camp-tod nicht tödlich war
porter goss, cia-direktor, tritt zurück
porter goss gibt abschlussrede an absolventen der universität tiffin
britischer hubschrauber stürzt in der nähe von basra ab
interview mit dem irakischen sicherheitsberater mowaffak al-rubaie
vergewaltigungsfall gegen duke; schießerei in virginia
kriegsunterstützung-krankenhaus in bagdad arbeitslos
abramoffs besuchsprotokolle veröffentlicht; hillary kämpft gegen republikaner
vier marinesoldaten im irak getötet
dna-ergebnisse im duke-lacrosse-vergewaltigungsfall veröffentlicht
interview mit kinky friedman, gouverneur von texas
kontroverse um \"the da vinci code\"
präsident bushs premiere-rede wird gemischte kritik earnet; neue england-regen
lang suchtes video vom 11. september veröffentlicht; senat stimmt über einwanderung ab
soldat adoptiert irakisches kind
sitcom \"will and grace\" endet
religionsgruppen fordern boykott von \"code von da vinci\"
unternehmen auf handelsmissionen nach new orleans
wahl in new orleans ist wichtigste in der geschichte der stadt
untersuchung des umgangs mit aids in südafrika
bürgermeister ray nagin verspricht große dinge für new orleans
elton reagiert erneut auf belästigung durch presse
opus dei: die wahre organisation des \"da vinci code\"
zwei scharfschützen stehen sich gegenüber; new orleans bereitet sich auf die evakuierungen vor
senat will über einwanderungsreform abstimmen
country-musik-stars äußern sich zu dixie chicks
senat wird voraussichtlich einwanderungsgesetz verabschieden; nsa-untersuchung
präsident bush ordnet 45tägige abriegelung von dokumenten im büro eines kongressabgeordneten an; der sprecher des repräsentantenhauses gegen den fbi
einblick in das bagdad-er-dokumentarfilm
unruhen in den straßen von kabul; hilfe für opfer eines großen erdbebens in indonesien
single frau trotzt \"top-gun\"-chance
sieben familien in indianapolis erschossen
spannungen an der amerikanischen grenze; interview mit dem berater für heimatschutz des präsidenten, fran townsend
interview mit erica ysasaga, jesse madrid
kongress reagiert auf massaker im irak
republikanische flucht mit dem sieg im ersten großen zwischenwahltest; massiver staubmauer fegt durch phoenix
der tod von abu musab al-zarqawi löst gewalt im irak aus
neue hoffnung auf eine lockerung der beziehungen zwischen den usa und dem iran
gouverneur von florida erklärt ausnahmezustand vor alberto
präsident bush besucht den irak; irakischer premierminister trifft sich mit us-truppen
präsident bush besucht us-truppen in bagdad
kandidaten für den kongress spenden mehr auf werbeanzeigen
daryl hannah springt von einem walnüsselbaum; lorna luft erhält gedenkmarke für ihre mutter
republikaner fördern verbot der verbreitung von flaggen
suche nach zwei vermissten us-soldaten im irak geht weiter
cheney behauptet, die aufstandswelle im irak sei in den letzten schüren; ist al-qaida einen neuen plan hinterlassen?
nordkorea bereitet sich auf den test einer langstreckenrakete vor
afghanische teenager werden zum anführer der nächsten generation; leichen von soldaten im irak gefunden
leichen von us-soldaten im irak gefunden; debatte über den irak-krieg
neue details zum tod von zwei amerikanischen soldaten im irak tauchen auf
marines werden wegen mordes angeklagt; feuerwehrleute kämpfen gegen die äther, um häuser zu retten
kanadisches konvoi bei selbstmordattentat in kandahar getötet
marines wegen mordes, entführung und verschwörung angeklagt; debatte über position im irak
warren buffetts vermögenswertes an die bill and melinda gates foundation
kate moss kehrt zu den ursprüngen von calvin klein zurück
japans koizumi trifft sich mit premierminister laura bush
interview mit michael bolton; interview mit thomas kinkaid
die nasa bereitet sich auf den start des space shuttle discovery vor
osama bin laden: stimme des neuen al-qaida-führers; israel erhöht den druck mit weiteren luftangriffen
usa, großbritannien und japan wollen resolution, die sanktionen gegen nordkorea fordert
neue hoffnungsvolle nachrichten; präsident trifft sich mit us-botschafter im irak
mögliche terroristische bedrohung in new york; einjähriger jahrestag der londoner transitbombenanschläge
terroranschlag in new york city aufgedeckt
russisches flugzeug stürzt in der nähe von sibirischem zentrum ab
geschworene beginnen im prozess um den mord an jessica lunsford
autor spricht über \"forty million dollar sklaven\"
lauffeuer in kalifornien zwingt zur evakuierung von einwohnern
interview mit dem syrischen botschafter bei den vereinten nationen
israelische raketen und kriegsschiffe treffen den libanon
cnn präsentiert: keine überlebenden: warum twa 800 wieder passieren könnte
versicherungsstreit in mississippi; tödliches gasleck in florida
israel und hisbollah kämpfen an der libanesischen grenze
kinderschauspieler ingewaltsamen vergewaltigungsszenen; ist es jemals ok, kinderdarsteller in gewaltsamen sexualszenen zu sein?
raketen regenn erneut auf den norden israels; israel, sperrt und laden an der grenze, bereit zu invasionen
israelische armee findet leichen eines israelischen soldaten im südlibanon
amerikaner äußern sich zur krise im nahen osten
israelische panzer rollen jetzt in den südlibanon ein
mindestens zwei un-soldaten im libanon getötet
schwarzenegger schimpft über illegale einwanderer
neuestes al-zawahiri-videoband veröffentlicht
präsident bush wird den britischen premierminister morgen ins weiße haus welcomen
tödlicher israelischer luftangriff in qana, südlibanon
mel gibson bittet jüdische gemeinschaft um hilfe
castros entfremdete schwester äußert sich; israel greift das krankenhaus im libanon an
mel gibsons \" mel-odrama\"; sheryl crow erholt sich von brustkrebs
israel nimmt tödlichste angriffe aller zeiten an; israel nimmt tödlichste angriffe aller zeiten an
neue angriffe gegen zivilisten im irak
israel bombardiert den südlibanon; massive zusammenstöße zwischen aufständischen im libanon
mehr als 200 hisbollah-raketen schlagen auf den norden israels zu
energiekrise verschlimmert sich; interview mit senator craig thomas
außenministerin condoleezza rice hält eine pressekonferenz ab
hisbollah-raketen stürzen in haifa ab; syrien warnt vor einer resolution des un-sicherheitsrats
israel reagiert auf den libanesischen waffenstillstandsplan
ermittlungen zum mutmaßlichen terroranschlag auf transatlantische flüge; frustration an den us-flughäfen
großbritannien setzt den zweiten tag der \" kritischen alarmstufe\" fort
un genehmigt resolution zur beendigung der kämpfe im libanon und israel
israel ruft zu bodenoffensive im libanon auf; israel ruft zu bodenoffensive im libanon auf; israel ruft zu bodenoffensive im libanon auf
neue video von britney spears; tom cruise und katie holmes trennen sich
verdächtiger im fall jonbenet ramsey wird festgehalten
verdächtiger des mordes an jonbenet äußert sich
jonbenet-mordfall; flugschreiber im absturz eines russischen flugzeugs gefunden
flugzeug umgeleitet, 12 festnahmen nach sicherheitsbedenken; iran bietet an, tage vor der frist zu verhandeln
amerikanische journalistin jill carroll versucht, gefangene zu befreien
tom cruises krieg der worte
verdächtiger im mordfall jonbenet ramsey in boulder, colorado, verlegt; mehr französische truppen kommen im libanon an, um frieden zwischen israel und hisbollah zu behalten
ein jahr nach der reaktion von hurrikan katrina
ernesto zurück im offenen wasser und wird stärker; hurrikan john trifft teile mexikos pazifische küste
pentagon veröffentlicht bericht über den irak; rückschlag der gewalt im irak
us-truppen im irak in der nähe von ramadi
\"bucky\" phillips in utah festgenommen; flüchtiger polygamisten in las vegas festgenommen
oj simpson wieder vor gericht
rosie o`donnell gibt ihr debüt als co-moderatorin von \"the view\" auf
einwanderungsschlacht auf dem wahlkampfweg
interview mit dem vorsitzenden des democratic national committee, howard dean
reversal der richtlinien der usa im krieg gegen radikale terroristen; angebliche al-qaida-verdächtige stehen endlich vor gericht
hat das us-militär die chance verpasst, einen verheerenden schlag gegen die wütende aufständische zu erzwingen?
papst zog worte aus dem 14. jahrhundert
\" bounty hunter ( bounty hunter)\" dog chapman verhaftet
bush greift republikaner an; us-truppen in bagdad zur verteidigung neuer frontlinien
italienische nonne in somalia erschossen; bombenanschläge im irak töten dutzende
mutter aus missouri greift neugeborenes mädchen an
bush spricht vor der un; tausende protestieren gegen präsident bushs irak-krieg
präsident bush spricht vor der generalversammlung der vereinten nationen über den iran
atlantis landet morgen um 6:21 uhr
interview mit armeesekretär francis harvey
präsident bush trifft sich mit pakistanischem präsidenten
der führer der hisbollah, hassan nasrallah, führt eine massive kundgebung in beirut an
neue selbstmordnotizen der mutter von trenton duckett gefunden
die bekämpfung von baby gorillas im kongo geht weiter
ausnahmezustand in north carolina; großbrand auf hazardous waste site
fbi, nationalgarde helfen bei der suche nach vermisstem coed
al-qaida erhebt anklage gegen amerikaner; bush hält pressekonferenz vor den wahlen im weißen haus
ntsb gibt pressekonferenz zum tödlichen flugzeugabsturz in teterboro ab
leichen auf dem florida turnpike gefunden; john shimkus spricht vor dem ethikausschuss des repräsentantenhauses über foley
bono, präsident bush helfen bei der bekämpfung von aids
wird der amerikanische größte verbündete die truppen bald aus dem irak ziehen?; verbindungen zwischen kirche und staat
nordkorea feiert 80. geburtstag der vereinigten staaten
sara evans bricht sein schweigen über ihre ehe
außenministerin condoleezza rice in peking; senator barack obama spricht über das buch \"the audacity of hope\"
feuer in kalifornien; colorado bereitet sich auf einen wintersturm vor
tötung auf florida turnpike; feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in kalifornien
waldbrand in kalifornien jetzt zu 40 prozent eingedämmt
interview mit richard lugar, joe biden
kerry gibt seinen gegnern mehr munition; potenziell beunruhigende machtwechsel im irak
mann wegen mordes, brandstiftung in kalifornien angeklagt
wahlbeamte kämpfen mit last-minute-problemen bei e-abstimmungen
der reverend ted haggard gibt kontakt mit der bekannt gewordenen schwulen männlichen prostituierte zu; demokraten und republikaner strömen über umfragen, um mögliche zeichen für den sieg zu suchen
demokraten versuchen, die kontrolle über das repräsentantenhaus zurückzuerobern
mann gewinnt rennen im 8. bezirk von pennsylvania
al-jazeera startet neuen rundfunksender
demokraten wählen pelosi zum parlamentspräsidenten
neue entwicklungen im fall baby trenton duckett
tom cruise und katie holmesas hochzeit
ehemaliger russischer spion vergiftet
cheney trifft sich mit könig abdullah in saudi-arabien
so sprechen eltern mit fettleibigen teenagern
präsident bush bereitet sich auf den nato-gipfel in latvia vor
danny devito hat zu viele getränke
ehefrau des getöteten russischen spions testet positiv auf polonium
giftverschwörung: tötung eines ex-spions
familie aus san francisco kämpft um ihr überleben
baby tod in mikrowelle des staates ohio
präsident bush trifft sich mit kongressführern zur suche nach einem neuen ansatz im irak
interview mit frank rich, james baker
irak-strategie vom weißen haus abgelehnt; interview mit joe darby
der söhne von jay bakker
präsident bush reist heute zum pentagon, um mehr ratschläge von militärchefs und den ausscheidenden und neuen verteidigungsministern zu erhalten
wahl im iran; senat stimmt für senator tim johnson
fahndung nach vermissten bergsteigern geht weiter
ralph bucky phillips zu lebenslanger haft verurteilt
zug entgleist in chicago; sind mini-autos vor unfällen gut?
amerikas neuer verteidigungsminister bekommt ein persönliches briefing; blizzard-blitz, der heute eine gute teile der vereinigten staaten treffen wird
kriminelles geschenkkarten-betrug; bonuszeit an der wall street
fda schlägt strengere warnungen auf medikamenten vor
saddam soll am samstag hingerichtet werden
große schnee slams colorado und darüber hinaus
vermisstes mädchen aus brooklyn auf der straße gefunden
ermittlungen zur hinrichtung saddams im gange
anklagen gegen duke-studenten wegen vergewaltigung fallengelassen
neue anführer der demokraten im kongress heben ihre muskeln zum irak; biden fragt sich, warum die bush-administration im irak aufgegeben hat
schwarzenegger schlägt bei der amtseinführung auf krücken ein
armee entschuldigt sich bei briefen an verwundete offiziere
ein blick auf den immobilienmarkt
top-kriegsberater des präsidenten verkaufen seine neue irak-strategie
david beckham verlässt das spanische team
zwei menschen an bord eines cessna 525 getötet
familie des vermissten teenagers aus missouri hält pressekonferenz ab; schneesturm trifft teile der u.s.
präsident bushs rede zur lage der nation; krieg gegen den irak
präsident bushs rede zur lage der nation
\"scooter\" libbys \"gedächtnis\" wird im cia-leak-prozess untersucht
verdächtige des mordes an einem polizeibeamten in san francisco festgenommen
hat das neueste us-militär den heiligen krieg im irak beendet?
bostoner polizeichef spricht mit reportern
zwei verdächtige wegen bombenanschlägen in boston angeklagt; schäden durch schnee und eis im süden
präsident bush ernennt vier bundesstaaten für katastrophengebiete in florida; us-hubschrauber im irak
präsident bush kündigt seinen 2.9 billionen dollar-budget für 2008 an
explosive anklage gegen den iran eingereicht
ist nordkorea bereit, das atomprogramm aufzugeben?
zugabe-präsentation: interview mit mark steines, bonnie tiegel, howard k. stern
muqtada al-sadr verlässt den irak; ist die iranische regierung bewaffnet?
präsident bush hält pressekonferenz zum irak, zum iran, zur nordkorea
präsident spricht über den krieg gegen den terror; spannungen in europa
finanzierung des sieges von hillary clinton?
top-pentadagon-beamte unter beschuss wegen irans rolle bei der bewaffnung irakischer aufständischer; republikaner beschuldigen demokraten der entfaltung der irak-debatte
alle drei bergsteiger steigen aus oregon herunter; romney wegen seines glaubens verspottet
hat der britische premierminister tony blair genug getan?; der iran testet die gewässer im persischen golf
familien sehen überresten von anna nicole; medikamente zur behandlung von adhd
richter des familiengerichts von broward county gibt ein urteil zu anna nicole smith
kampagne wird \"schmutzig\" vor den präsidentschaftswahlen
homophobie im hip-hop?
college-bus stürzt auf interstate in atlanta ab; tornados treffen enterprise, alabama, und americus, georgia
empörung über unhygienische bedingungen im armeekrankenhaus walter reed
was denken die konservativen über denstrich mit dem schwulen?
flugzeugabsturz in indonesien; versteckter irakischer krieg
iranische familie kommt zu ihrer neuen heimat
drei new yorker polizisten wegen mordes an sean bell vor gericht gestellt; vermisster pfadfinder überlebt kälte
showdown zwischen dem weißen haus und dem kongress; interview mit bill maher
paging dr. gupta: verstopfte arterien
studie: chinesisches essen hat zu viel sod
repräsentantenhaus debattiert über vorladungen für top-beamte
randomisierte drogentests stehen vor zunehmender opposition
leben mit krebs; john und elizabeth edwards diskutieren über den kampf gegen den krebs
dennis kucinich reicht amtsenthebung gegen dick cheney ein
offiziere in chicago beschuldigt, zivilisten geschlagen zu haben
keine beweise für illegale drogen im körper von anna nicole gefunden
geiselnahme auf dem philippinischen straßenbus endet
präsident bush droht erneut mit einem veto gegen den irak-kriegsausgabengesetzentwurf; demokraten schlagen gegen präsident bush vor
iran lässt gefangene britische marines frei
fahndung nach mutmaßlichem bankenraub; britische matrosen kehren aus dem iran zurück
cruise ship beamte wegen fahrlässigkeit angeklagt; vier menschen überleben, als sie über einen damm fließen
obama auf dem pfad des clintons; geheime e-mail des weißen hauses
demokraten vorladung an gonzales; halliburton sagt, dass sie ihre arbeit im iran beendet haben
pastorin vor gericht; imus aus dem fernsehen
stern sagt, dass anna nicoles diaries gestohlen wurden
tödliche schießereien auf der virginia tech
wachsende besorgnis und empörung über die videos von virginia tech
reid sagt, der krieg im irak sei verloren gegangen
was treibt den dow an die 13,000-marke
autobahnunfall in der bay area; dc madam-skandal aufgedeckt
paris hilton kehrt vor gericht zurück
greensburg, kansas, von tornado-katastrophe heimgesucht
tornado-katastrophe in der nähe von greensburg, kansas
gewalttätige stürme treffen die ebenen im mittleren westen
gonzales auf dem capitol hill; putin vergleicht amerika mit nazis
wird paris hilton ins gefängnis gehen?
die us-küstenwache hilft, den himmel zu sichern
warren buffett spricht auf der berkshire hathaway-aktionärsversammlung
drei us-soldaten im irak getötet
reverend jerry falwell stirbt
exklusivinterview mit dem ehemaligen präsidenten bill clinton
tödliche angriffe auf regierungsbeamte, soldaten, journalisten, sogar innocente zivilisten in bagdad
terroranschlag auf us-soldaten in new jersey angeklagt
sind sie heute besser bevölkert als ihre eltern?
demokratische präsidentschaftskandidaten ziehen sich aus der debatte zurück
barack obama holt sich die demokratische präsidentschaftsnominierung
die meltdown von paris hilton; die embarrassingsten celebrity-interviews aller zeiten
verdächtiger wegen mordes und entführung von teenager in kansas city angeklagt
ist das einwanderungsabkommen tot oder auf lebenserhaltung?
nifong wegen schwerer ethikverstöße für schuldig befunden; palästinensische kämpfe im nahen osten
detroit schlägt umgestaltete autos vor
was sollten die wähler wissen, wenn mike bloomberg für das präsidentenamt kandidiert?
oberster gerichtshof entscheidet, dass die schulen studenten zum banner "bong hits 4 jesus" schützen können
mädchen mit 152 iq wird zum mensa-mitglied admittiert
büro des arztes von chris benoit durch drogenagenten raidiert
paris hiltons schockierendes interview mit larry king
großbritannien erhöht die terrorbedrohungsstufe
terroranschlag in großbritannien: fünf personen in gewahrsam; iran trainiert schiitische milizen im irak
präsident bush begnadigt lewis \"scooter\" libby; ärzte unter dem mikroskop der britischen terroruntersuchung
muslimische ärzte verurteilen angriffe in großbritannien
senat debattiert über militärausgaben; polizeibeamte in utah in inferno eingedrungen
was sollten die republikaner über bushs irak-politik hören?
fußballstar david beckham kehrt nach hause zurück
die verurteilung von conrad black; us-repräsentantenhaus verabschiedet gesetzentwurf zum abzug der amerikanischen truppen aus dem irak
anklagen wegen sexuellen missbrauchs für die katholische kirche beendet; palästinenser versuchen, die gewalt im nahen osten einzudämmen
flugzeug stürzt auf start- und landebahn ab; ehemaliger scharfschütze des militärs beschuldigt, seine frau getötet zu haben
explosion in manhattan; flugzeugabsturz in brasilien
tödliche schießerei in southeast atlanta
taliban droht mit 22 südkoreanischen geiseln
kuba feiert jahrestag der revolution ohne den langjährigen führer fidel castro
tödliche kollision auf der air show; fußball-fieber im ganzen land
interview mit dem kongressabgeordneten john mica und dem kongressabgeordneten peter defazio
obama unter beschuss von rivalen
richter lehnt anklage des grenzbeamten wegen mordes ab
stars und drogen; britneys kinder in gefahr
interview mit mary peters; rettungsbemühungen gehen weiter
schauspieler porträtiert jesus als touristen
tödliche spielzeugrückrufe; tödliche spielzeugvergiftungen
die spannungen zwischen den usa und dem iran nehmen weiter zu
blackhawk-hubschrauberabsturz im irak; überschwemmungen im mittleren westen
verteidigung der ohrmarkenstrategie des kongresses
studie zeigt keine verbindung zwischen der einnahme von acrylimid und brustkrebs bei frauen
senator craig gibt verhaftung und schuldeingeständnis bekannt
senator craig sagt, er sei nicht schwul
senator craig plädiert für fehlverhalten; generalstaatsanwalt alberto gonzales besucht new orleans
\" kinder des sturms\" (\"children of the storm\") \" spike lee (\" spike lee\") und hurrikan-überlebende, die sich erholen
radikaler anti-amerikanischer kleriker im irak bat seine mehdi-armee zur aussetzung der bewaffneten aktivitäten; südkorea beendet geiselnahme in afghanistan
polizei verweigert die veröffentlichung des 911-bands von owen wilson
senator craig droht mit rücktritt
prinz charles und seine söhne kussen diana
in ungnade gefallener senator larry craig kündigt rücktritt an
verschwörung mit tödlichen sprengstoffen; freie nukes über amerika
trauer um luciano pavarotti; fred thompson kandidiert für das präsidentenamt
bush-administration widersetzt sich dem wille des kongresses und des amerikaners
petraeus und crocker sollen vor dem kongress aussagen
der oberste us-kommandant des irakkriegs meldet sich auf dem capitol hill; sexskandal in einem männerzimmer
nfl-spieler möglicherweise gelähmt
pressesprecher des weißen hauses spricht über den krieg im irak
tropischer sturm ingrid ist der neute in der hurrikansaison 2007
hillary clinton schlägt gesundheitssystem vor
schlussplädoyers im prozess gegen warren jeffs
acht pfadfinder in north carolina vermisst; irans präsident spricht an der columbia university
g.m. trifft vorläufigen vertrag mit uaw; proteste in myanmar werden gewalttätig
sonderbericht: \"scary skinny\"
weißes haus und kongress kollidieren über kindergesundheitsversicherung
chemischer brand in der wasserpipeline in colorado; feuer unter dem boden
grenzmauer: zaun oder kein zaun?
knicks wegen belästigung in arbeit entlassen
u.n.-gesandter informiert den sicherheitsrat über die situation in myanmar
nba-legende isiah thomas wegen sexueller belästigung angeklagt
streit um die schulsicherheit und den zweiten verfassungszusatz
mutmaßlicher amerikanischer training in somalia
l.a. interstate wird wiedereröffnet; ehemaliger koalitionskommandeur nennt den irak einen albtraum ohne ende
kinder und kältemedizin: tödliche kombination?
ein blick auf afrika auf film: wie der kontinent von dokumentarfilmmachern porträtiert wird
boni für hochrangige beamte der fda
feuer verwüstet das strand von rancho bernardo
lucky dube todestag wirft das kriminalitätsproblem südafrikas in frage
waldbrände in kalifornien: was sie tun müssen, um ihre versicherung zu erhalten
us-außenministerium wegen blackwater-beteiligung unter beschuss
essen sie richtig, um krebs zu verhindern
interview mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten ron paul
musharraf ruft ausnahmezustand aus; erdbeben in indonesien
vermisste mutter von zwei verschwindet in einem vorort von chicago
interview mit gouverneur bill richardson (d-nm)
bhutto-kundgebungen durch polizei blockiert; bush-regierung fordert abschaffung des ausnahmezustands
vorläufige anhörung gegen oj simpson
sicherheit bei taser-todesfällen
neue entwicklungen im fall natalee holloway
die zweite frau von drew peterson sagt, dass ihre ehe kontrollieren und missbrauchen war
zwei tote bei schießerei im einkaufszentrum von houston
iowa bereitet sich auf den präsidentschaftswahlkampf vor
massiver wintersturm trifft das heartland; vier männer werden wegen mordes an sean taylor vor gericht gestellt
internationale atomenergiebehörde (iae) sagt, dass der iran durch die schätzung der usa rechtfertigt wird; rettungsbemühungen im pazifischen westen
911 bänder von der schießerei in omaha veröffentlicht
hat don imus eine zweite chance?
michelle obama unterstützt barack obama von oprah
sechs schüler aus las vegas in der nähe eines busbahnhofs erschossen
ex-senator george mitchell veröffentlicht bericht über steroidkonsum im baseball
der mitchell-bericht sorgt für kontroversen; huckabee gewinnt die präsidentschaftswahlen
mukasey weigert sich, details zu terrorverhörvideos zu mitteilen; nordkorea reagiert auf bushs forderung
clinton versucht, das image der demokraten zurückzugewinnen
identifizierung von gefälschten fahrzeugteilen; schutz vor gefälschten fahrzeugen
schnee und regen überschreiten großbritannien; westliche empörung über die behandlung frauen
stromausfall in oklahoma; stromausfall in oklahoma
vernichtete cia-verhörbänder; kampf um den klimawandel
fort campbell high-schüler gewinnen fußballmeisterschaft
\"der itty bitty guide to tipping\"
teenager von kreuzfahrtschiff rettet; familie zahlt 6 millionen us-dollar bei tunneleinsturz
zoo san francisco wird am donnerstag wiedereröffnet
anwalt der überlebenden des tigerangriffs im zoo von san francisco sagt, der zoo habe ihre schreien um hilfe ignoriert
polizei fahndet nach maryland-häftling; greyhound- und 18-wheeler-unfall in north carolina
ergebnisse der vorwahlen in iowa am donnerstag erwartet
entscheidungstag in iowa; interview mit dem kongressabgeordneten fred thompson
präsidentschaftskandidaten kommen aus iowa mit neuem bild
vorwahlen in new hampshire gehen weiter
debatte über die todesstrafe geht an den obersten gerichtshof
zwei männer versuchen, den scheck ihres freunds zu zahlen
suche nach leiche eines vermissten marines geht weiter
interview mit dem gouverneur von michigan, mitt romney
neue runde angriffe zwischen hillary clinton und barack obama camps
schwangere marine ermordet: ehefrau des verdächtigen spricht
präsident bush spricht über konjunkturprogramm
feuer bricht in las vegas aus
barbara walters meldet eine britney-bombe; heath ledgers und mary-kate verbindung
clinton und obama gehen kopf-an-kopf in der zweiten runde der debatte; extremes wetter: tornado-warnung im süden
interview mit janet murguia, präsidentin des nationalrats von la raza
demokraten und republikaner stehen auf dem spiel in 24 staaten
tornados zerstören fünf staaten, tausende von familien; schauspielerin angelina jolie in bagdad
fünf tote bei der stadtratssitzung in missouri; explosion und brand in der sugar refinery plant in savannah, georgia
interview mit larry elder, autor von \"stupid black men\"
kongress grillt aussagen von roger clemens und seinem ehemaligen trainer
hurrikan-opfer müssen aus fema-trailern herauskommen; drei kinder in einem autobahnhof mit vorgehaltener waffe entführt
mitt romney unterstützt john mccain
mitt romney unterstützt john mccain
interview mit hillary clinton, michelle obama, jamal simmons
mike huckabee in wisconsin auf wahlkampftour
ölraffinerie explosion in texas; weitere tornados treffen florida, alabama
little havana, miami, reagiert auf fidels rücktritt
versuche, 120 pfund zu verlieren
irakische hunde bekommen eine chance auf ein besseres leben in den usa
ein blick auf die reise von reportern nach bagdad
politische showdown der vorwahlsaison: clinton vs. obama
finanzielle sicherheit unter beschuss; wie sie ihr 401(k) bekommen können
elf-aktivisten als inländische terroristen identifiziert
interview mit generalleutnant raymond odierno
zwangsvollstreckungen erreichen einen weiteren rekordhoch; wie man sich nach einer rezession erholt
wie geht es mit den israelischen medien?
einwanderungsgesetz: republikaner und demokraten wollen debatte
senator mccain kämpft mit hautkrebs
eliot spitzer tritt als gouverneur zurück
obama spricht über wirtschaftsprobleme der mittelschicht
zweiter verdächtiger im mordfall von unc student eve carson festgenommen; neue details zum skandal um gouverneur eliot spitzer
new york bereitet sich auf spitzers rücktritt vor
cpr-test kann das überleben von überlebenden verdoppeln; die besten behandlungen für depression
vorschau auf präsidentschaftskandidaten nach der geburt
erster afroamerikanischer stellvertretender bürgermeister von new york
der kampf um die schwarze befreiungstheologie
aktien steigen aufgrund der angst vor einer rezession
wiederholung der vorwahlen in michigan?
katie couric spricht über den kampf gegen darmkrebs, politik
rückblick auf den irak inmitten einer historischen präsidentschaftswahl
schwarze wähler in pennsylvania stehen kurz vor dem sieg von clinton
bürgermeister von detroit wegen lügen vor gericht; mccain äußert sich zum wohnungsmarkt
delta-flugzeuge nach erneuter inspektion
energieideen der demokraten; interview mit dem ehemaligen gouverneur jesse ventura
neue entwicklungen, die sich auf die wirtschaft auswirken
vierzig jahre nach dem tod von martin luther king jr.
liberale medien überwältigen obama
george clooneys freundin äußert sich
olympische feuerwehrleute kämpfen gegen chinas bedenken zu menschenrechten
general petraeus spricht vor dem kongress über den irak
tausende demonstranten in san francisco bereiten sich auf den start der eröffnungszeremonie in peking vor
olympische fackel in san francisco
polizei durchsucht texas-polygamisten-gelände
35 cent für einen gallon gas
was kommt als nächstes in bezug auf den irak?
armee erlaubt ehepaare in kriegsgebieten
einblicke in das polygamistengelände flds
öl-spitzen und benzin erreichen ein neues höchststand
amerikas lebensmittelknappheit; gaspreise sinken weiter
wesley snipes wegen steuern verurteilt; neue, erschreckende 911-anrufe
michelle obama äußert sich aus der nähe
öleinnahmen fließen für den irak ab
masern-ausbrüche nehmen in den usa zu
monster-zyklon trifft myanmar; tödlicher zyklon trifft philippinen
demokraten bereiten sich auf die vorwahlergebnisse vor
myanmar geht von der krise zur katastrophe
hillary clinton nimmt hitze auf; interview mit senator barack obama
wird alec baldwin für das präsidentenamt kandidieren?
stürme im südosten; wechsel von superdelegate clinton zu obama
ölpreise sitzen an rekordhochs; adoptionsabkommen zwischen washington und hanoi zerfällt
myanmar kämpft um lebensmittel, lebensmittel und andere hilfsgüter
die lösung des energiepuzzles durch den ausbau
interview mit gouverneur bobby jindal
kim cattrall über ihre rolle in \"sex and the city\"
vorwahltag in west virginia
irs warnt verbraucher vor betrugskünstlern
interview mit dem gouverneur von new mexico, bill richardson
mehrhouse-absolventen sind weiß; tornado-warnungen in louisiana
energieministerium stoppt öllieferungen an die strategic petroleum reserves; obama kritisiert bush wegen \"betäubung\"
zahl der todesopfer bei erdbeben in china bestätigt
verwundeter soldat inspiriert sich selbst, inspiriert andere
erdbeben in china; präsidentschaftswahlen in kentucky
demokraten in florida heute nach gespaltene entscheidung
ford sagt, der druck auf ihre geldbörse trifft seine produktionslinien; der große öl zurück auf dem heißen stuhl
gericht entscheidet, dass der staat das recht auf die entführung von polygamistenkindern nicht einwandert hat
mccain-kampagne veröffentlicht medizinische unterlagen
hillary clinton spricht in puerto rico
obama und mccain streiten über veteranenunterstützung
dnc trifft sich zur entscheidung über delegierte aus florida und michigan
ellen degeneres entwirft die gleichgeschlechtliche hochzeit.
senator ted kennedy unterzieht sich einer gehirnchirurgie
barack obama gewinnt delegierte, um die nominierung der demokraten zu gewinnen
barack obama gewinnt die demokratische nominierung; was kommt als nächstes für hillary clinton?
senator john mccain hält rathaussitzungen ab
überschwemmungen in cedar rapids, iowa; deluge im mittleren westen
überschwemmungen in iowa; rettungsaktionen für tiere in kalifornien
kalifornische polizeibeamte erschossen; überschwemmungen in nordiowa
überschwemmungen im mittleren westen; energiepreise steigen
überschwemmungen im mittleren westen
der mississippi überquert einen weiteren deich; bush und mccain versprechen hilfe für überschwemmte opfer im mittleren westen
brandneuer deich in northern st. charles county überquert; fema-lager für haushaltsvorräte
honest questions with jeff foxworthy
lehrer aus ohio gefeuert; obama gibt die öffentliche finanzierung auf
überschwemmungen im mittleren westen; mccain und obama skizzieren energiepolitik
saudi-arabien ist bereit, die ölproduktion zu erhöhen
schwangere soldatin im hotel aufgefunden
öl- und gaspreisanhörung auf dem capitol hill
oberster gerichtshof erklärt waffenverbot für verfassungswidrig
schwangere soldatin im hotel-wannen tot aufgefunden
ausländische arbeitsplätze; salmonellen-ausbruch
oberster gerichtshof hebt handfeuerverbot auf
mccain besucht mexiko und kolumbien
bill clinton trifft sich mit barack obama
bush-administration nimmt den iran ins visier
ex-verdächtiger bei tödlicher schießerei in illinois festgenommen; bombenanschlag in jerusalem
früher tag der unabhängigkeit für die drei amerikanischen geiseln
amerikanische geiseln in kolumbien gerettet
neue verwendung von \" alternative\"-hymne sorgt für kontroversen
interview mit dem iranischen außenminister manouchehr mottaki
beschwerden über nebenwirkungen des impfstoffs gegen gebärmutterhalskrebs
iran feuert neue raketen ab; öl kehrt zweitägige stürze um
iran testet raketen zum zweiten tag in folge
mccain-berater sagt, dass amerika eine nation von whinern ist
waldbrände wüten immer noch in kalifornien
irak-veteranen kämpfen in kalifornien gegen brände
\"ok!\" ein wichtiger spieler bei den babyfotos
eskalierende gewalt durch mexikanische drogenkartelle breitet sich in den vereinigten staaten aus
kriege in afghanistan und im irak
amerika bereit, direkt mit dem iran zu sprechen?
suche nach caylee marie anthony nimmt düstere wendungen zu
obama landet im irak: treffen mit general david petraeus und dem irakischen premierminister nouri al-maliki
wahltag nur noch 100 tage entfernt
schießerei in der schwulenfreundlichen kirche in tennessee; obama zurück in der stadt
präsident bush unterzeichnet ein massives gesetz zur finanzierung des wohnungsbaus; ein staatliches programm hat schwierigkeiten, rekordversteigerungen zu halten
defizit könnte das schlimmste aller zeiten sein
tropischer sturm edouard steuert auf texas zu
anthony camp bittet um immunität im fall des vermissten kleinkindes
anchors von cbs, abc, nbc, world news schließen sich dem kampf gegen krebs an
brangelina-baby-rhetorik weltweit; tyra banks verwandelt sich in michelle obama
obama und mccain erwägen vizepräsidenten
buzz über hillary clinton; wird bill clinton dem dnc beitreten?
saudische frauen bleiben bei olympiaspielen fern.
clintons memos sind durchgesickert; john edwards gibt affäre zu
russland setzt seinen angriff auf die provinz ossetia fort
weitere anklagen gegen die mutter des vermissten kleinkindes?
georgische einwanderer sorgen sich um ihre heimat
tornado-warnung in richtung new york
florida bereitet sich auf den tropischen sturm fay vor
suche nach vermisstem florida-mädchen geht weiter
demokraten versuchen, die vorwahlen zu gewinnen
michael phelps als \"intelligentes\" bier
kongress der demokraten konzentriert sich auf die weiblichen wähler
kann hillary clinton die bush- und mccain-kampagnen angreifen?; demokratische nationalversammlung beginnt heute abend
madonna vergleicht mccain mit adolf hitler
tropischer sturm gustav schwankt entlang der golfküste
demokratische präsidentschaftskandidaten nehmen an der republikanischen nationalversammlung teil
barack obama akzeptiert die nominierung der demokraten für das präsidentenamt
republikaner bereiten sich auf den nationalkonvent vor
wie wichtig wird die irak-politik für die wähler?
demokraten drucken t-shirts, die behaupten, dass barack obama gemeindeorganisator ist
wohin ist kim jong-il?
präsident bush lobt das denkmal für die opfer des 11. september
tropischer sturm ike steuert auf die golfküste zu
interview mit stephen moore, peter schiff
die bundesregierung rettet aig mit 85 milliarden us-dollar
interview mit dem ehemaligen clintons arbeitsminister robert reich
galveston wird von ike stark getroffen; rev. osteen hilft evakuierten
\"gebrochene schulen\"; wall street fordert 700-milliarden-dollar rettungspaket
interview mit senatorin hillary clinton
kleinmutter, großmutter des vermissten kleinkindes casey anthony äußert sich
obama und mccain bereiten sich auf eine debatte vor
brücke wohin (bridge to nowhere)?
alabama bittet um hilfe bei der umsiedlung jüdischer gemeinden
repräsentantenhaus stürzte die wall street ab; ölpreise brechen unter94 us-dollar
biden und palin bereiten sich auf die erste debatte vor
senat stimmt heute abend über bailout ab
biden und palin stehen sich heute abend vor der debatte gegenüber; flugzeugabsturz in sierra nevada
wie sie ihr geld schützen und für die zukunft vorsorgen können
mccain- und obama-debatten morgen in vollem angriffsmodus
wie sie mit der finanzkrise umgehen können
acorn behauptet weitere wahlbetrugsvorwürfe
worst-woche für den aktienmarkt; mangel an führung in der krise
der schwarze talkshow-moderator gerät im mittelpunkt der obama-anhänger
was wurde in der finanzkrise nicht erreicht?
aktienmärkte erholen sich nach der schlimmsten woche aller zeiten
interview mit sheila bair, vorsitzende des fdic
banken erholen sich; wahltag in pennsylvania
interview mit dem gouverneur von pennsylvania, ed rendell
die zehn meistgesuchten liste: die angreifer des zusammenbruchs
john mccain und barack obama kämpfen in battleground states
obama verlässt den kampagnenpfad, um mit seiner schwerkranken großmutter in hawaii zu reisen
möglicher betrug bei der wahlbeteiligung bei der vorzeitigen stimmabgabe
rücktritt von sarah palin und ihrem ehemann
mccain versucht immer noch, die wähler der mittelschicht zu überzeugen
familie von jennifer hudson sucht nach vermisstem sohn
leiche eines jungen in einem suv gefunden
rennen um die stimmen in pennsylvania verschärft sich
chinesischer scanner zum test im hafen von los angeles
showstopping-nacht für barack obama
bill clinton spricht auf dem kongresszentrum von minneapolis; barack obama spricht auf der bühne der demokraten
präsidentschaftskampagne geht bis zum ende; entwurf des nächsten obersten gerichtshofs auf dem spiel
barack obama hält eine rede in manassas, virginia
\"the pam stone show\" spricht über north carolina
sarah palin in alaska; john mccain in arizona
barack obamas großmutter stirbt an krebs
die funnisten wahlkampfmomente aller zeiten
obama ernennt rahm emanuel zum stabschef
interview mit dem abgeordneten jesse jackson jr.
ein weiterer monat der schäftigungsverluste
citigroup hilft kreditnehmern, ihre eigenen häuser zu behalten; interview mit tammy duckworth
wird sasha und malia obama zu \"hannah montana\" gehört?
palins rolle in der zukunft der republikanischen partei
\"30, 40, 50\":  clinical depression
interview mit dem senator von oklahoma, james inhofe
soldaten für die wahrheit foundation interviewt
obama ernennt timothy geithner zum finanzminister
cyber monday: einkaufen für einkaufspreise
obama ernennt bill richardson zum handelsminister
große drei bitten um 34 milliarden; piraten feuern auf schwimmende stadt
obama lässt liberalen in der kühle
gouverneur von illinois wegen korruptionsvorwürfen verhaftet
obamas stabschef mit blagojevich in verbindung?
ermittlungen gegen rahm emanuel; interview mit dem kongressabgeordneten jesse jackson jr.
toyota-kontroverse; vermisstes mädchensleiche gefunden
obama will wirtschaft retten; infrastrukturprogramme: wie viel werden dies kosten?
laura bush wechselt aus dem weißen haus; die katholische kirche sagt, frauen sollten keine priester sein
us-truppen im irak erhalten viele überraschungsbesucher; präsident bush besucht den irak
illinois-gesetzgeber treffen sich zur machtkrise
chrysler und ford schließen ihre werke
neue beweise dafür, dass mexikanische drogenkartelle zunehmend brazen
\"deep throat\" von watergate tot; caroline kennedy kandidiert für den senat
wintersturm trifft den ganzen land; obama und bush treffen sich im weißen haus
117 menschen lebend in denver; flugdatenschreiber auf dem weg nach washington
wird 2009 ein neuer start sein?
wintersturmwarnung; krieg in afghanistan
tiefstdürre trifft den pazifischen mittleren westen; ntsb überprüft den cockpit-vordergrund
das st. maggies cafe an der wall street stirbt
israel startet neue luftangriffe auf mutmaßliche hamas-ziele
israel bombardiert gaza den vierten tag; fbi: passagier eines kreuzfahrtschiffs über bord
\"the tale of the tape\" für alle kandidaten
pfandläden, die schnelle zahlungen erhalten
israelische bodentruppen schlagen in gaza ein
oprah äußert sich zu gewichtszunahme
mann in new orleans von der polizei erschossen
mehr über die gefahren von rauchen und ihre auswirkungen auf den körper und ihre geliebten
pressekonferenz der bürgermeister von new york, michael bloomberg
obama plant maßnahmen in der ersten woche
erinnerung an den hudson river-absturz
bester flughafen der welt, hongkong international
obama: es ist wichtig, dass der kongress einen konjunkturplan verabschiedet
einblicke in die amtseinführungswoche von präsident obama
obama fordert schnelle maßnahmen; interview mit dem ehemaligen pakistanischen präsidenten pervez musharraf
verlangsamung der haushaltsarbeiten führt zu entlassungen von home depot und caterpillar; obama kündigt verschiebung der energie- und umweltpolitik an
präsident obama sucht unterstützung für seinen konjunkturplan; präsident obama sucht unterstützung für seinen konjunkturplan
präsident obama trifft sich mit den republikanern
obama sagt an citigroup, dass es un akzeptabel sei, jet zu kaufen
auswirkungen des bailouts auf die wall street
entscheidender moment der zweiten woche von präsident obama
obama ernennt judd gregg zum handelsminister
senat beginnt abstimmung über änderungsanträge des konjunkturpakets
arztteam entwickelt augeneo-gerät zur diagnose von hirnschäden
ashley judd zielt auf sarah palin
die gesichter der rezession; eisige fischerei
weißes haus versucht, konjunkturprogramm zu verkaufen
whitney houston erhält den grammy awards
trauerfeier zum tod von caylee anthony
debatte über konjunkturpaket geht weiter
acht tote, dutzende verletzte bei tornados im mittleren westen
obama plant, das konjunkturprogramm am dienstag in denver zu unterzeichnen
obama-hubschrauber-makeover; frau kämpft um ihr leben, nachdem sie von chimpansen getötet wurde
obama kündigt konjunkturprogramm in höhe von 75 milliarden us-dollar an
obama kommt in kanada an; ehevor[summarize] abgelehnt
kalifornische senatsabstimmung über haushaltsabkommen
neue empörung über diectu-mom; wird sie eine reality-show bekommen?
iaea: iran hat hochanreichte urananreicherung
studie verbindet schlaganfallrisiko mit fast-food-orte
\"new york post\" entschuldigt sich; steuern auf autofahrer
präsident obama weist bürgermeister ins weiße haus ein; roland burris tritt zurück
interview mit dem pakistanischen politiker imran khan
interview mit dem kalifornischen gouverneur arnold schwarzenegger
obama spricht beim fiskalischen gipfel über das gesetz zur wiederbelebung des landes
präsident obama will heute abend eine rede halten
schnee in tennessee; vermisste nfl-mitglieder
präsident obama nimmt das gesundheitswesen ins visier
mexikanische drogenverteilung erreicht 230 städte
ein blick auf die wirtschaft von wall street zur wall street
pastor erschossen; tornados reißen durch den mittleren westen
bernie madoffs opfer fordern friedensabkommen
neue details zum töten des pastors von illinois
beschuldigter madoff legt schuldeingeständnis ein; präsident obama plädiert für lehrer
schießerei tötet 27 menschen in deutschland
drei jahre gefängnis; angeklagter betrüger madoff vor gericht
anklage wegen verschwörung im fall anna nicole smith
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten dick cheney
obama greift aig an; madoffs gewinne genehmigt
auf dem weg zur rettung; kampf gegen zwangsvollstreckungen
präsident obama versucht, aig-kontroverse zu überwinden
obama und leno auf der straße
das video von chris browns angeblichem angriff auf rihanna; die octomoms geständnisse
fed gedruckt 1 billion dollar mehr für die wirtschaft
exklusivinterview mit finanzminister timothy geithner
herzversagen bei schwarzen und weißen gefährdet
mehr afroamerikaner mit herzinsuffizienz
kleine unternehmen, die ihre eigenen gehaltskürzungen machen, um entlassungen zu vermeiden
drogenkrieg neben der us-mexikanischen grenze
obamas neue kriegsstrategie; interview mit debbie wasserman schultz
interview mit general david petraeus, richard holbrooke
anhörungen zur wirtschaftskrise beginnen
das schlimmste der arbeitslosigkeit seit 25 jahren
waldbrände in texas und kalifornien
nordkorea startet rakete; interview mit david axelrod
obama spricht mit us-truppen über den irak; italiens erdbebenopfer
der helpdesk öffnet für geschäfte
gespräch mit dem ehemaligen fbi-unterhändler chris voss und general mark kimmitt
sind die medien auf die gleichgeschlechtliche ehe reagiert?
piraten halten us-kapitän vor somalia fest
interview mit dem syrischen botschafter in den usa imad moustapha
melissa huckaby wegen mordes an zweitklässler angeklagt
tödliche gewalt entlang der us-mexikanischen grenze; schlacht an der virginia tech
polizei verfolgt das schlafmuster der casey anthony
empörung über afghanisches gesetz zur vergewaltigung von ehefrauen
top-geheime terrorverhörmemos enthüllt
präsident obama kündigt ermittlungen gegen cia an
obama drängt auf schutz der kreditkartenindustrie
interview mit senatoren graham, lieberman, feinstein
fälle von schweinegrippe in den usa verdoppelt sich
anthony-verteidiger behauptet, wissenschaft sei müllwissenschaft
zahl der bestätigten fälle der schweinegrippe in den usa verdoppelt sich
chrysler unter chapter 11 schutz
einige unwetter, die über dallas, texas area
casey anthonys verteidigung fordert umzug in südflorida
woher kam das virus aus der schweineindustrie?
hat david hasselhoff wirklich zu viel getrunken?
amerikas arbeitslosigkeit liegt auf 8,9 prozent
ärzte bereiten sich auf die schlimmsten zeiten vor
frau und zwei söhne von haus in illinois erstickt
drei tote, mehrere verletzte bei tornado in missouri
general motors will 2.600 amerikanische geschäftsstandorte schließen
schließung des chrysler-händlers: was bedeutet das für sie?
fahndung nach einem 13-jährigen mit krebs auf der flucht
cyberkiller bedrohen extortionisten
fahndung, um krebskranke mutter und sohn zu retten
mögliche ankündigung des kandidaten für den obersten gerichtshof von präsident obama
konservativer blick auf die nominierung von richter sonia sotomayor
gm geht vor dem konkursgericht vor; chrysler kämpft um ihr leben
gm meldet konkurs an; schwule paare in kalifornien eingeschränkt
interview mit amy klobuchar, kay bailey hutchison
air france-flug aus rio nach paris verschwindet
entführte journalisten auf dem prüfstand in nordkorea
obama fordert israel auf, siedlungen im westjordanland zu stoppen
gedenken an die gefangene des zweiten weltkriegs
gerichtsverfahren gegen amerikanische trockeneswall
präsident mahmoud ahmadinejad hält siegeskundgebung im iran ab
amerikas high: argumente für und gegen marihuana
haylee donathan auf der flucht mit ihrer mutter
continental-flugzeug landet in newark nach dem tod des piloten
bombe ankündigung über die ehe von jon und kate gosselin
roseanne barr enthüllt neue details über britney spears
polizei und milizen bereiten sich auf angriffe im iran vor
gewaltsame proteste im iran; gesundheitsreform beginnt mit gewaltsamem start
gouverneur sanford in south carolina vermisst
ed mcmahon im alter von 86 jahren gestorben
neue details zu den letzten momenten von michael jackson
al franken als neuer senator von minnesota
obama hält rathaus-sitzung in green bay, wisconsin ab
sängerin diana ross als mutter für kinder von michael jackson bekannt
marines in afghanistan in der offensive
taliban-kämpfer greifen us-stützpunkt an; feuerwerk aus nordkorea
die freiheitsstatue klettert zum vierten mal seit dem 11. september
obama trifft sich mit russland-führer putin; al franken tritt zurück
beunruhigende zwei seiten von michael jackson; erschreckende neue enthüllungen über jacksons missbrauch von medikamenten
neue informationen zum tod von steve \"air\" mcnair
mangelnde sicherheit in bundesgebäuden
tausende der us-soldaten in afghanistan; ethnische gewalt in china
neue drogenenthüllungen im tod von michael jackson
obama gibt pressekonferenz zum g-8-gipfel
zwei us-soldaten in afghanistan getötet
sotomayor auf dem heißen stuhl; obama spricht über gesundheitsreform
deborah rowe deal or no deal?
neue details im mordfall von byrd und melanie billings
test zum development von alzheimer-krankheiten
mögliche explosionen in indonesischen hotels
einsame frau im mordfall von byrd und melanie billings angeklagt
walter cronkite stirbt im alter von 92 jahren
präsident obama sammelt unterstützung für gesundheitsreform
neue studie verbindetstädtische luftverschmutzung mit niedrigeren iq-scores bei kindern
präsident obama hält pressekonferenz zur gesundheitsreform
obama spricht in der shaker heights high school
interview mit david axelrod; interview mit nancy pelosi
erhalten sie ein altes auto für clunkers
sieben terrorverdächtige werden morgen vor gericht erscheinen
bombenverdächtiger stoppt an der sicherheitskontrolle von laguardia
laguardia-terminal evakuiert, da verdächtiges paket gefunden wird
das schlimmste könnte vorbei sein; präsident obama spricht über die wirtschaft
konservative demokraten sind entscheidend für das gesundheitswesen
wie sie mit großen gebühren umgehen können
pfadfinder von taliban trainiert zum töten
die incredible wut über ryan o`neal
bill clinton verspricht freiheit für journalisten in nordkorea
konservative gruppe fordert das \"shout-down\" bei rathäusern
gesundheitsreform magnet für die medien
kuwaitische behörden sagen, dass sie einen terroranschlag auf den us-stützpunkt vereitelt haben
kennedy-schwimmer-schwester gestorben; obamas pitch für das gesundheitswesen
hat außenministerin clinton die falsche frage gestellt?
gm plant verkauf von 20.000 fahrzeugen über ebay
gesundheitsplan von präsident obama in portsmouth, new hampshire
neue angriffe bedrohen die sicherheit vor wahlen in afghanistan
zeltstadt als mögliche option für obdachlose?
familie diane schuler verstopft minivan auf parkstraße
suche nach kristi cornwell in georgia geht weiter
ist das konjunkturprogramm funktionieren?
gesundheitswesen und hurrikan-saison; gewalt gegen wähler in afghanistan
gesundheitsreform: demokraten könnten allein gehen; gesundheitsreform: demokraten könnten allein gehen
gesundheitsreform von tür zu tür
eric dane nackt mit seiner frau und einer anderen frau
cia nutzte auftragskiller zum töten von terroristen?; afghanen wählen neuen präsidenten
krankenschulen drängen studenten auf lucrative spezialeien
obama trifft sich mit daschle zur reform des gesundheitswesens
hurrikan bermuda trifft ostküste; obama kündigt haushaltsdefizitschätzung an
rote welle sucht vor der küste von maine nach bill
ein blick auf die geschichte der beiden städte new orleans
millionen werden in kürze gegen die schweinegrippe impfungen
afghanistan-krieg verschlimmert sich; afghanistan-krieg verschlimmert sich
obama nominiert neuen fed-vorsitzenden ben bernanke
obama ernennt ben bernanke zum vorsitzenden der us-notenbank
neue werte zu arbeitslosenansprüchen und der gesamten wirtschaftsaktivität
ted kennedy stirbt im alter von 77 jahren
messe zur beerdigung von senator ted kennedy.
diskussion über den tod von ted kennedy jr. und patrick kennedy jr.
die geschichte der zwei chris browns; paula antwortet auf die brennenden fragen
larry king interviewt chris brown
entführung in kalifornien; entführung in kalifornien
mann greift das kind auf dem wal-mart an
präsident obamas schul-rede unter beschuss
interview mit dem ehemaligen heimatschutzchef tom ridge
\"pioneros, latino first\": arbeitsministerin hilda solis
präsident obamas schulkinder-rede sorgt für kontroversen
surffestival für nierentransplantationen
interview mit dem kongressabgeordneten von maryland, chris van hollen
bernie madoffs immobilien für verkauf
millionen meldeanträge für konkurse
375 millionen us-dollar für die gesundheitsversorgung
interview mit dem kongressabgeordneten joe wilson aus south carolina
interview mit dem kongressabgeordneten von south carolina, joe wilson
mordermittlung bei vermisster yale-studentin
ehemaliger pressesprecher des weißen hauses, jody powell, gestorben
geheimnisvolle freimaurerei in washington dc
kinder erkennen rassenunterschiede schneller als gedacht; drei personen in colorado wegen terrorverbrechen festgenommen
gebrochene ermittlungen im fall der stiefmutters vermisstheit
neue warnung: der krieg in afghanistan könnte verloren sein
baucus-vorschlag wird vom senat überarbeitet; massenverkehrssysteme der nation in alarmbereitschaft
häuser und geschäfte von rekordfluten überschwemmt
führer der welt rufen zum klimawandel auf, aber ist es nur heiß luft?
aguilera spricht über den missbrauch durch ihren vater
libyscher führer gaddafi spricht vor der un
ein job für ein jahr
ägyptische aktien steigen auf ihre höchststände
interview mit dem ehemaligen präsidenten bill clinton
terror in amerika zurück im zentrum
die versicherung für fehlerhafte praxis
präsident obama trifft sich mit dem iran
die usa treffen sich mit dem iran wegen des atomprogramms
ratingagenturen sind das ziel einer großen reform
hat präsident obama sich für die gewinnung der olympischen spiele in chicago ge loben?
ein ende in sicht für arbeitssuchende
schutz vor gewalt am arbeitsplatz
wohnen sie ihr eigenes zuhause, das weniger kosten kann als eine pflegeeinrichtung
präsident obama gewinnt friedensnobelpreis
präsident obama spricht über \"frage nicht, sag nicht\"
hat der kampf um das gesundheitswesen erst begonnen?
drängen auf die gesundheitsreform erreicht einen potenziellen wendepunkt
der ebay-whiz des arztes wird ein ebay-whiz
rush limbaugh wird vom st. louis rams-team abgewiesen
justiz des friedens verweigert interraciale ehen; regierungsbeamte treffen sich in den maldiven; drei us-soldaten in afghanistan getötet
polizei: die balloon-geschichte ein \"hoax\"; polizei: die balloon-geschichte ein \"hoax\"
abdullah nimmt an der stichwahl in afghanistan teil; atomabkommen mit dem iran
leiche eines vermissten 7-jährigen wird wahrscheinlich ihres sein; große gehaltskürzungen bei hochrangigen führungskräften
tea party express ii: countdown zum tag des urteils
us-verbraucher sorgen sich um arbeitslosigkeit
präsident obama unter druck, neue truppen nach afghanistan zu entsenden; interview mit senator john mccain
hilfe für amerikanisches samoa vermisst
jon gosselin von seiner freundin zerrissen
leichen im haus eines verurteilten vergewaltigers gefunden
new yorker wähler feiern den sieg von bürgermeister bloomberg
sandra bullock gegen den pornostar; josh und fergie gegen die stripperin
arbeitslosenansprüche; weg zur gesundheitsreform
fahndung nach mutmaßlichem schütze in fort hood geht weiter
der prozess gegen jon gosselin; levi johnstons kampf um das baby
gosselin-kinder feiern gemeinsam; weibliche männliche spieler im kampfclub
sind al-qaida in europa und nordamerika wieder auf dem vormarsch?
kennedy-villa zu groß für schwarzeneggers video?; hasan gelähmt; 9/11-verdächtige vor gericht
obama in china; gm-rückruf; einkaufssaison; vermisstes 5-jähriges mädchen auf video festgehalten
tötungen am kanal: die bänder der armee
warum haben die us-soldaten vier iraker ermordet?
gesundheitsdebatte im senat; gesundheitsdebatte im senat
präsident obama zur bildung in den vereinigten staaten
hat adam lamberts leistung beim american music awards zu weit gegangen?
die größte fluggesellschaft der welt läuft an den geschäftsreichsten flughäfen
tödliche zugentgleisung zwischen moskau und st. petersburg war ein terroristischer anschlag; dubai bittet um suspendierung der schuldenzahlungen
ist die zwangsvollstreckungswelle auf dem weg?
interview mit dem journalisten von newsweek, maziar bahari
iran sagt, der westen verstehe seine friedliche botschaft nicht
interview mit dem kongressabgeordneten bennie thompson
sind die anhaltenden anstiege der aktienmärkte gute nachrichten für die wirtschaft?
meredith baxter gibt bekannt, dass sie schwul ist
ein hochschulfußballstar kündigt an, sich in die armee anzumelden
amanda knox sagt vor der jury aus
hat präsident obama die kriegsversprechen in afghanistan kept?
us-bürger wegen hilfe bei der planung des anschlags in indien angeklagt
frühe intervention führte zu durchbruch für einen jungen, der ausrutscherte
ex-mayor kann detroit die kosten der operation nicht bezahlen
harte woche für die jungen von tiger woods
demokraten rückzieher im gesundheitswesen
tiger woods verlässt das golfspiel
große sponsorin lässt tiger woods fallen
suche nach vermisster mutter geht weiter
präsident obama spricht auf dem klimagipfel in kopenhagen
interview mit senatoren ben nelson und mary matalin
volkszählung: die schnellsten wachsenden regionen
neue regeln für kreditkarten, die darauf hindeuten, warum sie höhere zinssätze erhalten
urlaubsausgaben steigen; neue richtlinien für kreditkarten
neue bilder von terroranschlägen auf flug 253; neue bilder von terroranschlägen auf flug 253
obama gibt versagen des anti-terror-systems zu; suche nach antworten
cheney kritisiert obama wegen seiner reaktion auf den gescheiterten terroranschlag
terroranschlag auf cia-basis in afghanistan; terroranschlag auf cia-basis in afghanistan
es ist ein neues jahr und sie wollen teil ihres gesundheitsplans sein
interview mit der sprecherin des repräsentantenhauses, tanya acker
kälteeinbruch im mittleren westen und südosten
playboy-models leichen im müllwagen gefunden
reid entschuldigt sich für kommentare zur hautfarbe des präsidenten
reid entschuldigt sich für äußerte rassistische äußerungen
budgetkürzungen in maryland haben schwerwiegende auswirkungen
interview mit senatoren mccain, lieberman
s jay leno, der große böse?; brandneue jon und kate bomben
amerikas neuer krieg: haiti: wie sie helfen können
krankenhäuser in haiti kämpfen um medizinische versorgung
taliban-kämpfer greifen kabul an
interview mit dem un-generalsekretär für haiti, ban ki-moon
terrorwarnung in indien; haitis waisen in gefahr
ein mann aus den trümmern von haiti gerettet
gary coleman wegen häuslicher gewalt festgenommen; vergewaltigungsfall in toledo
haitis medizinische system überfordert
präsident obama hält rede zur lage der nation
korruption und das konjunkturprogramm
heidi montags plastische chirurgie und ihre mutter
louisiana watergate-verschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörung
kevin frazier spricht über oscar-nominierungen
toyota stellt gaspedal-optionen zur behebung von probleme in millionen von autos zur verfügung
neue hinweise auf das verschwinden von baby gabriel
einblicke in \"avatar\": james cameron spricht
gouverneur von florida kämpft um das politische leben
toyota hat probleme mit dem prius; scott brown tritt in den senat ein; obama kritisiert parteiübergreifende politik
obama sagt, dass die republikaner für die gesundheitsreform verantwortlich sind
neue informationen zum zustand ihrer arbeit
überlebende des erdbebens in haiti überleben
us- und afghanische kommandanten bereiten sich auf den kampf vor
john mayers sex- und tell-all-interview; lindsay lohan als jesus christi?
schneestürme im nordosten; schließungen der bundesregierung
p. diddy plädiert für andere
us-marines bereiten sich auf die offensive in afghanistan vor
regisseur kevin smith wegen seiner größe von southwest airlines abgewiesen
us-truppen kämpfen in afghanistan; obama will milliarden für atomkraftwerke einbringen
test- tub-babys mit höherem geburtsrisiko
lufthansa-piloten stimmen zu, streik auszusetzen
kongress hört argumente zu toyotas sicherheitsproblemen
rettungsaktionen in chile im gange; demokraten wollen gesundheitsreform ohne gop-filibuster verabschieden
senator blockiert arbeitslosenunterstützung; mcdonald legt waffenverbot vor gericht
proteste auf college-campus im gange
kinder mit der leitung des fluges
interview mit dem ehemaligen präsidentschaftskandidaten mitt romney
debitkarten vs. kreditkarten
schlechter zu schlechter in haiti
demonstranten versammeln sich in washington, d.c.
wird sich das schicksal von maurice dubois ändern?
vizepräsident biden verurteilt israels neue maßnahme; demokraten kritisieren massa-vorwurf
neue \"w\"-ausgabe von jennifer aniston und gerard butler
sicherheitsbehörde wegen sicherheitsrückrufe angeklagt
neue regierungsprogramm pay people to walk away from their home if they can't pay the mortgage
die coupon-mutter hilft ihnen beim strategischen einkaufen.
interview mit den black eyed peas
michael jacksons geschäft mit sony geht weiter
präsident obama unterzeichnet job-paket in höhe von 18 milliarden us-dollar
bewerbung für das college auf youtube
verurteilter mörder erhält vorübergehenden auftritt vor dem obersten gerichtshof
mailing gold als zahlungsangebot
ärzte fordern aufzeichnungen von haim
tea party-aktivist trifft sich in nevada
cady coleman erhält unterstützung von weiblichen astronauten
geithner: \"es steht kurz vor der schaffung von arbeitsplätzen\"; verdächtige des verschwörungsversuchs, polizeibeamte zu töten, werden angeklagt
ist charlie sheen aus der hit-show?
papst hält ostermesse; martin luther king jr. stirbt
ehemalige feuerwehrleute finden neue wege zur rettung
pressekonferenz zur rettung der west virginianischen bergleute
wird das friedensabkommen zwischen nord und süd sudan niedergeschlagen?
interview mit dem kongressabgeordneten von west virginia, nick rahall
interview mit der frau mario cantone
richter des obersten gerichtshofs geht in den ruhestand
adoptierte kinder in russland getötet
atomsicherheitsgipfel; interview mit wendy sherman
polizei beschlagnahmt heroin von schüler
georgischer tenor verlässt die kirche wegen gesundheitsbedenken
vulkanasche stört europas reise; obama streicht nasa-botschaft zum mars
fluggesellschaften zwingen zum erheben von handgepäckgebühren
goldman kündigt rücktritt von goldman sachs an
interview mit general ray odierno
vulkanasche wütend in ganz europa
oberster gerichtshof hebt verbot von tierkriegsvideos auf
interview mit dem gouverneur von arizona, jan brewer
illegale einwanderungsgesetze in arizona; situation im süden und im mittleren westen
ölpest im golf erreicht land
new york city in terrorwarnung
ölpest bedroht die wildtiere im golf
times square-bomber hat rechte an anwalt aufgegeben
terrorverdächtiger auf dem times square
tragödie auf dem campus: war der mord geplant?
polizei veröffentlicht skizze der vermissten mutter
lawrence taylor wegen vergewaltigung angeklagt
fährunglück auf staten island
ferry-absturz in staten island
der fall für und gegen die nominierung von elena kagan
band sammelt geld für wohltätigkeitsorganisationen
teenager stellt lösung für computerprobleme vor
neue hinweise auf die ursache der ölbohrexplosion
ölkatastrophe im golf von mexiko
ölkatastrophe im golf; überlebender des libyschen flugzeugabsturzes erwacht in seiner heimatstadt
bp bereitet plan für die ölkatastrophe vor; thailändische demonstranten trotzen frist
vorwahlen im senat in drei staaten
gipfeltreffen zwischen obama und calderon
ölpest an der küste von mississippi: tarballs gefunden
interview mit dem kongressabgeordneten von new york, doug brinkley
armstrong stürzt bei tour de california ab
schweres öl an land wäscht in louisiana
dow fällt um weitere 30 punkte
obama spricht an der west point; ölkatastrophe in der golfküste
flüchtiger muslimischer kleriker warnt vor angriffen auf us-bürger
präsident obama spricht vor der nba-saison
präsident obama besucht heute die küste von grand isle
interview mit dem executive-direktor der amerikanischen legion, peter gaytan
ölpest kann bis august anhalten
gore und tipper geben ihre trennung bekannt
bp hat endlich eine begrenzte lösung für den golf erreicht
weißes haus ernennt general james clapper zum nationalen geheimdienstchef
das ende der straße für die hummer von general motors
interview mit dem israelischen botschafter in washington
ölkatastrophe in der golfküste
die wahre hausfrau bethenny frankel verliert viel gewicht
\"sicheres\" gefängnis für van der sloot
ist die us-wirtschaft auf eine „doppelversenkung“ vorbereitet?
geschichte von susan burton, gemeinschaftscrusaderin
zeitplan für die bekämpfung der ölkatastrophe
interview mit dem kongressabgeordneten von arizona, chris clyburn
schwuler teenager kämpft um picture in schuljahrbuch in mississippi
obama kehrt an die golfküste zurück; überschwemmungen in arkansas
globaler aufruf zur bekämpfung der globalen krise
präsident obama spricht vor der nation über die ölkatastrophe
interview mit michael griffith aus lurigancho, peru
bp schlägt forderungen nach entschädigungsfonds zu
bp-kreditrating sinkt auf 20 milliarden us-dollar
bp erhöht die ölausgabe aus dem golf; interview mit darryl willis
\"eine echte kultur\" bei bp
viele spiele, um die wm zu verfolgen
ölkatastrophe im golf; beantragungsverfahren beschleunigt
interview mit dikembe mutombo, nba-all-star
van der sloot-mutter behauptet, sein sohn sei kein bipolär
gang-experte spendet leben der gemeinde
interview mit saxby chambliss, jack reed
bürokratie behindert ölabschwung?
countdown zum präsidenten in racine, wisconsin
hurrikan alex trifft auf mexiko; präsident bush drängt auf einwanderungsreform; ehemaliger vizepräsident wegen sexuellen übergriffs wiedereröffnet
verdächtige des spionagevorfalls in russland vor gericht
berühmter küche bringt meeresfrüchte aus dem golf in seine restaurants
\"die sonnenfinsternis (twilight: eclipse)\" kommt ins theater
präsident obama spricht im weißen haus
sommerjob-programm in gefahr
deutsche regierung und parlament einigen sich auf budgetdefizit
obama greift republikaner an; verurteilung im fall des mordes an unbewaffnetem mann in oakland
gesundheitsexperten befürchten, dass sich die ölkatastrophe im golf wiederholen könnte
fbi wird bei der untersuchung von selbstmordanschlägen in uganda helfen; bombenanschläge in uganda
seep im golf entdeckt; uganda-selbstmordattentäter; nelson mandela feiert 92. geburtstag; biden spricht über truppenabzug aus afghanistan
bp-anhörung zur explosion am deepwater horizon
zwei afghanische truppen werden entführt; tropischer sturm bonnie geht nach unten
arizonas umstrittenes einwanderungsgesetz tritt am donnerstag in kraft
tony hayward als neuer bp-ceo entlassen
betrug mit soldatenfotos; flugzeugabsturz in pakistan
richter lässt wichtige teile des einwanderungsgesetzes in arizona fallen
waldbrände wüten in der nähe von los angeles
interview mit dem pakistanischen botschafter in den usa husain haqqani
verbindung zwischen lecks und afghanistan; sarah palin verteidigt jan brewer
arbeitslosengeld maxt, drängt kongress auf ausweitung der leistungen
lindsey graham von der republikanischen partei von greenville county censuriert
julia roberts äußert sich zu botox und plastische chirurgie
arbeitslosenquote bleibt stabil bei 9.5 prozent
neue regeln für guantanamo-prozesse
mia farrow bestreitet naomis aussage vor gericht
tödliches flugzeugabsturz in kolumbien
pakistanische überschwemmungsopfer kämpfen ums überleben
präsident obama spricht über wirtschaft und gesundheitswesen
dr. laura bricht mit der fernsehkarriere
gericht entscheidet, dass es kein verbrechen ist, über die  awards zu lügen
schwarze bären bewachen gemüse an der marihuana farm
schottland verteidigt freilassung von lockerbie-häftlingen
500-millionen- eier zurückgerufen; überschwemmungen in pakistan
brett favre kehrt zurück; roger clemens angeklagt
kreditkartengesetz tritt morgen in kraft
mann wird zur gelähmung verurteilt
update bei der suche nach kyron horman
shirley sherrod kämpft gegen die rückkehr aus dem landwirtschaftsministerium
jimmy carter reist nach nordkorea
muslimischer taxifahrer löst ängste in nyc aus
murkowski gibt die gop-vorwahl in alaska zu; joe miller gewinnt die gop-vorwahl in alaska
arbeitslosigkeit übersteigt den nationalen durchschnittlichwert
biden beherbergt neuen irakischen kommandanten
feuer auf ölbohr in der golfküste
pennsylvania im kampf um die präsidentschaft
travoltas probleme; joe jacksons schockierendes geständnis
bill clinton tritt für den senatskandidaten kendrick meek aus
empörung in la wegen schießerei durch die polizei
pastor plant, koranen zu verbrennen; obama trifft sich mit der presse; interview mit piers morgan
kalifornische menschen kehren nach dem brand der gasleitung zurück
afghanen geben bei parlamentswahlen stimmzettel ab
senatorin lisa murkowski startet kampagne zur einreichung von stimmen in alaska; papst benedikt xvi. besucht großbritannien
christine o'donnell bricht ihr schweigen
chris coons spricht über die kontroverse seiner eigenen kampagne
\"frage nicht, sag nicht\" gesetz abgelehnt
die politische macht von lady gaga; paris beschuldigt sich wegen kokainbesitzes
britischer wirtschaftsminister löst hitzige debatte über gefahren des kapitalismus aus
republikanische partei gibt versprechen an amerika bekannt
obama: apathie die größte bedrohung für die partei
lindsay lohan zurück im gefängnis
freigelassener amerikanischer wanderer trifft sich mit dem iranischen präsidenten
dads treffen sich auf dem internet
rick lazio lässt gouverneurskandidatur fallen
regierungsbeamte sagen, dass der mais-syrup amerikas fettleibigkeitsproblem heizt
verurteilter mann auf todestrakt warten auf neues urteil
\"ein land\"-rallye beginnt heute
missionars bringen schwarze amerikaner in ihre gemeinden
tausende versammeln sich bei der rallye in washington dc
vorladungen von der grand jury von north carolina
krieg in afghanistan geht ins zehnte jahr
interview mit der republikanischen senatorin aus delaware, christine o'donnell
chinesischer friedensnobelpreisträger entschuldigt; arbeitslosenzahlen für september
schauspielerin brittany snow startet \"liebe ist lauter\"-kampagne
freie meinungsäußerung oder invasion der privatsphäre?
die auswirkungen von mobbing auf schulen
republikanische führung bei den zwischenwahlen
\"sesamer platz\" nach nigeria
rettungsaktion beginnt bei chilenischen bergleuten
psychiatre des fort hood-schießereien erscheint vor gericht; mann aus dem südtexas-see enthauptet
rettungsaktion für bergleute beschleunigt sich
nevada senatsrennen nahe an der spitze
feingold gegen johnson im senat von wisconsin
al-qaida fordert amerikaner auf, amerikaner zu töten
interview mit kathleen parker; interview mit eliot spitzer
präsidentschaftswahlen in nevada; schießerei in der schwulenbar in new york
college-student bei schießerei getötet
gemischte ansichten zur \"frag nicht, sag nicht\"-politik
demokraten kämpfen um die mehrheit im kongress; präsident obama tritt für senatoren reid und boxer an; präsident obama tritt für senatoren reid und boxer an; präsident obama tritt für senatoren reid an
ballot bowl-berichterstattung; präsident obama hält kundgebung in minnesota ab
zahl der todesopfer in haiti steigt
facebook-ceo spendet millionen an schulen
haiti von einem verheerenden erdbeben heimgesucht
ehemaliger präsident von argentinien stirbt; laura bush enthüllt über ihr leben hinaus
terroranschlag auf u-bahn in washington dc; barack obamas \"tägliche show (the daily show)\"-auftritt
clinton: meek bat mich, aus dem rennen auszusteigen
wahlen und aktienmärkte in verbindung
keine „doppeldip“ in der wirtschaft
webbrowser im iphone, ipad unterstützt flash-videos
präsident obama äußert sich zu den wahlen 2012
senator murkowski steht kurz vor dem historischen comeback als \"schreiber-in\"-kandidat
qantas airbus a-380-triebwerk stürzt ab und landet in singapur
tropischer sturm tomas nähert sich haiti
aktienmärkte eröffnen sich auf rekordhoch
die politik des gesundheitswesens
alaska-senatskandidat behauptet sieg nach write-in-kampagne
new yorker staatsbürger bereiten sich auf den marathon vor
rohstoffpreise steigen weiter
der gewählte senator von kentucky, rand paul flip-flop?
obama besucht indonesien; vulkanausbruch könnte obamas asien-reise verkürzen
sarah palin greift reporter an
average hochzeitskosten in der ersten hälfte dieses jahres
mysteriöser rauch oder dampfspur vor der kalifornischen küste
vorgeschlagene maßnahmen zur reduzierung des us-defizits; vier staaten verbieten „blackout“
kreuzfahrtschiff-passagiere kehren aus dem inferno zurück; präsident obama kommt nach dem g-20-gipfel in japan an
interview mit senator kent conrad
kongressrennen 2012; präsidentschaftswahlen 2012
interview mit russell simmons, co-gründer von def jam recordings
die matriarch derfugees-familie gibt flüchtlingskindern aus kriegsgedrängten ländern eine vorladung für ihr leben
\"intelligente tiere: schlauer als sie denken\"
mel gibsons knackenskandal; rachel uchitel, die erste geliebte von tiger woods, gibt zu
empörung über erhöhte sicherheitsmaßnahmen an flughäfen
sarah palin: \"ich könnte barack obama schlagen\"
vizepräsident biden räumt obama-ticket ein
obama: tsa unter druck, um flugzeuge zu sichern; obama: tsa unter druck, um flugzeuge zu sichern
spannungen zwischen nord- und südkorea eskalieren
interview mit cnn-heldin des jahres 2010
terroranschlag in oregon vereitelt; interview mit dem bürgermeister von portland, sam adams
wikileaks-dokumententwurf enthüllt washington-gespräche mit diplomaten aus der ganzen welt
die kardashian-karten; die empörung über kim, khloe und kourtneys debitkarte
\"kardashian-karte\" abgesagt; fran drescher arbeitet an sitcom
sturmsystem an der ostküste; suche nach drei jungen geht weiter; suche nach drei jungen geht weiter
präsident obama macht einen deal mit den republikanern; elizabeth edwards beendet die behandlung an advanced krebs
gericht entscheidet über gleichgeschlechtliche ehe; continental airlines concorde-absturz; google veröffentlicht e-books
\"studenten zuerst\" setzt sich für schulreform ein
bernie madoffs leiche erhängt aufgefunden
proteste gegen die beerdigung von elizabeth edwards
matthew morrison spricht über \"weihnachten in washington\"
halle berry spendet für wohltätige zwecke
steuerabkommen von präsident obama verabschiedet
das repräsentantenhaus stimmt für ein earmark- moratorium
steuererleichterungen für nächstes jahr genehmigt; julian assange tritt in die offensive zurück; präsident obama unterzeichnet gesetz zur spaltung des repräsentantenhauses
flughäfen für die feiertage voll mit soldaten und familien
europäische staats- und regierungschefs vereinbaren änderungen des vertrags von lissabon
philadelphia eagles besiegen die new york giants
das geheimnis der vermissten showmädchenin las vegas verschärft sich
gouverneur richardson reist nach nordkorea
lindsay lohan das opfer?; explosive plastic surgery geständnisse
9/11-gesundheitsgesetz; bombenanschläge in europa
die vergangenheit von präsident obama
interview mit dem pressesprecher des weißen hauses, robert gibbs
schneesturm trifft den nordosten und lässt flugverkehr fallen
zugabe-präsentation: jon stewart führt rallye zur wiederherstellung des geistes
krieg zwischen dukan und atkins-diäten
baby elton john wird vater; amber portwood wegen angriffsvorwürfen angeklagt
wer ist der größere star, bieber oder gaga?; john mayer enthüllt details zu jessica simpson
whitney houston überlebt scheidung, drogenprobleme
überschwemmungen in australien; schießerei in ohio
gouverneur jan brewer spricht über die tragödie in tucson
wie überlebte die kongressabgeordnete giffords einen kopfschuss?
ehemaliger mehrheitsführer des repräsentantenhauses vor gericht
interview mit dem utah-kongressabgeordneten jason chaffetz
kongressabgeordnete gabrielle giffords und fünf weitere opfer der massenerschießungen in tucson update
der obdachlose mann mit der goldenen stimme; charlie sheen showdown?
massive überschwemmung in brasilien; fußballweltmeisterschaft 2022
so erhalten sie ihre steuerrückerstattungen schnell und sicher
safeway-laden, das mit der schießerei in tucson verbunden ist, wird wiedereröffnet
drogentests für kinder in new jersey
\"baby doc\" gibt eine pressekonferenz
lieberman gibt bekannt, dass er nicht für eine fünfte amtszeit im senat kandidieren wird
al-qaida-verdächtiger hat 2002 video von pearls enthauptung veröffentlicht
michael franzese spricht über den kampf gegen die mafia
fahndung mit hoher geschwindigkeit geht weiter
explosion in davos; schneesturm in new york
könig abdullah weist regierung zurück
mubarak gibt die macht über; interview mit dem präsidenten von new mexico, mohamed elbaradei
die steelers gehen zum super bowl
der verkauf von sexy kim kardashian
gewalt bricht in ägypten aus; gewalt bricht in ägypten aus; gewalt bricht in ägypten aus
gewalt im ägyptischen platz; proteste in ägypten
„ tag der abreise“ von präsident hosni mubarak
demonstrationen im zentrum des aufstands in ägypten und in den usa
präsident hosni mubarak tritt zurück; schuhverkauf im internet
in ägypten sind bisher fast 300 tote bei angriffen und kämpfen
irakische christen finden in frankreich flucht
friedliche ägypter protestieren gegen den rücktritt des diktators
lady gaga im schlafzimmer; khloe kardashians körperbombe
das \" grüne buch\" bekommt ein neues publikum
kongressabgeordnete giffords fortschritte bemerkenswert
militärveteranen beschuldigen pentagon der ignorierung sexueller übergriffe
silvio berlusconi vor gericht für prostitutionsverbrechen
mexikanische drogenkartelle bewaffnet mit ak-47s
staat kansas verklagt kinder wegen steuern
budgetschlacht in anderen bundesstaaten
starke winde treffen den nordosten
gewalt im nahen osten; haushaltsabstimmung in der nähe der regierungsschließung
britney spears stellt neues video vor
gewalt in libyen geht weiter; vulkan auf den philippinen
gorbatschow spricht mit gaddafi; prinz william trifft sich mit 1.000 freunden
streit um arbeitsplätze und gewerkschaftsproteste
gaddafis anhänger in tripolis; aufstand im nahen osten
öl- und gaspreise steigen wegen der bedrohung der versorgungsausfälle im nahen osten und in nordafrika
wisconsin-haushaltsabstimmung in wenigen stunden erwartet
charlie sheen sagt, dass alkoholics ein sekt sind; bankraub in kansas city
flucht aus libyen auf eigene faust
interview mit moammar gaddafi; proteste in libyen
feurige kämpfe in tripolis; öl- und gaspreise steigen
cnn-heldin patricia sawo setzt sich für hiv-hilfe ein
libyen aus dem menschenrechtsrat ausgewiesen; botschaft des gestürzten präsidenten an die russen
charlie sheen erhält gewahrsam für seine zwillinge
casey anthonys mutter sagt vor gericht aus
die dritte generation chinesisch-australer bridging bereits eine kulinarische spaltung
interview mit dem vorsitzenden der republikanischen partei, reince priebus
\"unbeschreiblicher und tödlicher angriff\" in libyen
marisol valles garcia vermisst; libyens übergangsrat
mutmaßliche gruppenvergewaltigung eines 11-jährigen mädchens
van der sloot bekennt sich zu gewaltsamkeit schuldig
pro-gaddafi-streitkräfte stoßen in ras-lanuf zusammen; libyens schattenregierung
gaddafi greift libysche schlüsselstädte an
libysche rebellen erobern wichtige städte
ist charlie sheen aus dem geld?
mindestens 2.000 leichen in japan bei neuer explosion eines kernreaktors gefunden
strahlungsängste in japan; rettungsaktionen in ägypten
französische jets greifen libyen an
strahlung in der japanischen lebensmittelversorgung gefunden
elizabeth taylor stirbt im alter von 79 jahren
großräumung an bord der uss ronald reagan; toyota-werke in nordamerika könnten von der katastrophe betroffen sein
zwei arbeiter des kernkraftwerks in radioaktives wasser eingetaucht; tests zeigen, dass tapwasser wieder sicher für babys ist; weitere länder verbieten lebensmittel, die aus japan importiert wurden
coordination mit libyscher opposition; nato übergibt libysche flugverbotszone
cnn-held des wochenendes:ter bruno sorato
gewalt in syrien; obama spricht mit dem kongress über libyen
kongressabgeordnete michele bachmann spricht vor den fraktionssitzungen in iowa
einschlafen auf dem job des fluglotgers
\"cnn-held\" versorgt hungrige kinder
time für mehr atomkraft, oder weniger?
luftangriffe in libyen; präsident obama über libyen
kauf eine tasche, nimm eine waffe für kostenlos
cia arbeitet heimlich mit libyschen rebellen zusammen
mögliche gefahr, dass al-qaida in libyen einfluss aufnimmt
stundenlange kämpfe in misrata; schnee im nordosten
arbeitslosenquote sinkt dramatisch; jobs, jobs, jobs
riss in der kohle von japan; antiamerikanische proteste in afghanistan
demonstranten im jemen clash mit sicherheitskräften
rennen um geld für die präsidentschaftskampagne
serienmörder in new york auf der jagd
frau kann die augen nicht mehr schließen
obama ruft kongressführer auf, geschäfte abzuschließen; obama ruft kongressführer auf, geschäfte abzuschließen; obama ruft kongressführer auf, geschäfte abzuschließen; obama ruft kongressführer auf, geschäfte abzuschließen
mann aus utah vor gericht entlassen
iwf sagt, dass die wirtschaft der wächstländer stärkt oder sie überhitzt
interview mit britney kaplan, marlaina schiavo
obama spricht über schulden, sozialversicherung
streit um steuersenkungen für wohlhabende
schwangere frau ermordet, baby ausgeraubt
die geständnisse von courteney cox und david arquette
erstes kongress der kommunistischen partei seit fast 14 jahren
mindestens 23 tote bei tornado in north carolina
fortschritte bei der säuberung des golfs
abc sagt geliebte reality-shows ab
nicolas cage wegen häuslicher gewalt angeklagt
mögliche präsidentschaftskandidaten; präsidentschaftswahlen in iowa
massiver sturm fegt durch st. louis
entscheidungsphase für mögliche republikanische präsidentschaftskandidaten; tödliche schießerei in syrien
lindsay lohan kehrt aus dem gefängnis zurück
interview mit dem ehemaligen hawaiianischen gesundheitsminister chiyome fukino
ein blick auf die flora der königlichen hochzeit
präsident obama veröffentlicht geburtsurkunde; drei tote in mississippi gemeldet
fluglotsen sch sleepen, wenn sie auf dem job sind
tödlicher tornado in cullman, alabama; cia-direktor tritt zurück
tödliche gewalt im nahen osten; gaddafis kämpfer trainieren sich
endeavour-start auf sonntag verschoben
alabama tornado-bericht; alabama tornado-bericht
feierlichkeiten am ground zero; präsident obama spricht über die familien der opfer von 9/11
us-beamter: us-kennzeichen für bin laden ist geronimo
überschwemmungen in memphis; überschwemmungen im mittleren westen
neue umfrage zeigt, dass obamas zustimmungsrate steigt
eposische überschwemmungen in den usa; bin ladens untersuchung; überschwemmungen in den usa
überschwemmungen im mississippi river; casinos schließen wegen überschwemmungen
politische analysten analysieren die woche in washington
mississippi stürzt in den golf
rücktritt von babyboomern; rücktritt von babyboomern
whitney houston erhält erneut eine reha-behandlung
bin ladens söhne beschuldigen die usa, ihren vater getötet zu haben
tiger woods zieht sich aus dem spielfeld zurück
mary tyler moores gehirnchirurgie
ai weiwei-ausstellungen werden diese woche ohne ihn eröffnet
überschwemmung in louisiana; zack hample nimmt 5.000 foulballs
mike rowe spricht über „schmutzige jobs“
ein reicher gespräch über sex in der highschool
angeklagter iwf-chef könnte morgen gegen kaution freigelassen werden
technische hochschulen sind eine gute option für junge und alte
\"south park\"-gründer angeklagt; \"south park\"-gründer angeklagt
brian david mitchell wird zu lebenslanger haft verurteilt
justizministerium kündigt anklage wegen affäre mit john edwards an
erstaunliche neue videoaufnahmen von tornado-überlebenden
serbia verhaftet mutmaßlichen kriegsverbrecher; steigende kaffeepreise
obama-regierung plant, die lebensmittel pyramide zu trennen
mladic sagt, er sei nicht gesund genug, anklagen wegen völkermords vor gericht zu stellen; der stadt, in der sich osama bin laden versteckte
interview mit donny und marie osmond
endeavour landet; wiener verliert es; mobiltelefone und krebs
tornados in massachusetts; verurteilung des entführungsopfers in kalifornien
mitt romney startet kampagne in new hampshire
neues audio im casey anthony-prozess
pro-palästinensische demonstranten versuchen, die grenze nach israel zu überqueren; machtübergabe von präsident saleh
abschied von der lebensmittel pyramide
dominique strauss-kahn bekennt sich im gerichtssaal nicht schuldig
mehr truppen nach hause bringen
weiner gibt zu, schmutzige fotos online gepostet zu haben; rauchwarnung in tucson, arizona
weiner hat möglicherweise einen pornostar; trump greift weiner an
interview mit senator jeff sessions
delta zieht sich zurück, nachdem es soldaten mit gepäckgebühren getroffen hat
cnn präsentiert dokumentarfilm über julian assange
waldbrände in arizona: feuerwehrleute gewinnen an boden; e. coli-ausbruch in deutschland bestätigt
feuerwehrleute kämpfen mit dem waldbrand
anthony-prozess geht weiter; republikanische stimmen in new hampshire
tödlicher drogenkrieg in mexiko; waffen aus den usa
interview mit dem indonesienischen präsidenten susilo bambang yudhoyono
chaos bricht während des prozesses aus
nahrungsmittel allergien bei kindern nehmen zu
wurde die verteidigungsgeschichte von casey anthony aus dem gefängnis ausgeliehen?
zusammenstöße zwischen der polizei und protestanten in nordirland
new yorks gleichgeschlechtliche ehe steht kurz vor der abstimmung
neue zeugenaussage im casey anthony-prozess
kalifornische prostituute werden potenziell opfer des sexhandels
interview mit olympiasieger michael phelps
gesetzgeber lehnt libyen-beschränkungen ab
zehn tote bei zusammenstößen in syrien
un-gericht verurteilt erste ruandische frau wegen völkermords
frau, die mutmaßliche diebe erwischt hat, springt in aktion
geschichte des betrugs von jose antonio vargas
bachmann setzt sich gegen große regierung ein
oberster gerichtshof befasst sich mit videospielen
mega-mysterien im casey anthony-prozess
du willst in fünf jahren in den ruhestand gehen?
schlussargumente im casey anthony-prozess; republikaner auf der parade
neue rechtliche schritte gegen casey anthony
casey anthony wird nächste woche frei sein
terroristen haben möglicherweise bomben implantiert
sherwood schwartz im alter von 94 jahren gestorben
obama: zahlungsausfall kann auf eis gelegt werden; murdoch-skandal vertieft sich; \"atlantis\"-mitglieder singen für elton john
video zeigt das haus des gefängnisses von jacye dugard
das erbe von rupert murdoch
interview mit dem haushaltsdirektor des weißen hauses, jacob lew
frauen-fußballmannschaft gewinnt weltmeisterschaft
ein blick auf die ereignisse von james und rupert murdoch
rupert murdoch sagt vor dem britischen parlament aus
nba-star yao ming kündigt vorzeitigen ruhestand an
obama trifft sich zur schuldenkrise
kim kardashian reicht klage gegen alte marine ein
krieg gegen die tea party
nfl-spieler und besitzer einigen sich auf bedingungen; sieben tote bei explosion in norwegen
prozess gegen den polygamisten warren jeffs
al-qaida am rande des zusammenbruchs?
tödliche regenfälle in südkorea
gesetzgeber soll über plan der boehner-abstimmung abstimmen; arbeitslosenzahlen sinken zum ersten mal seit drei monaten; al-qaida-führer veröffentlicht erste aufgezeichnete nachricht
awol-soldat wegen bombenbau festgenommen; prozess gegen den polygamistenführer warren jeffs
frist für schuldenobergrenze nähert sich; frist für schuldenobergrenze nähert sich
mysteriöser mord an einem libyschen rebellenführer
amerikanische mädchen bei der google-wissenschaftsmesse
giffords bringt das repräsentantenhaus zum schuldendeal zusammen; interview mit dem kongressabgeordneten von florida, debbie wasserman-schultz
shabaab kündigt ramadan-offensive an
jennifer lopez enthüllt ihre scheidung von marc anthony; j.lo bekommt 20 millionen us-dollar, um auf \"american idol\" zu bleiben
gabrielle giffords auf dem sitz des repräsentantenhauses
interview mit fußballlegende edson arantes do nascimento
mehr tote in syrien; usa verurteilen assad-regime; warren jeffs wird zu lebenslanger haft verurteilt; christie: \"scharia-gesetz ist verrückt\"
die provokativsten prominente der woche
tödlicher tornado in joplin, missouri; tödlicher chopperabsturz in afghanistan
tiger woods beendet die dritte runde des turniers
cnn präsentiert: „polygamy's schmutzige geheimnisse“
afghanischer hubschrauber stürzt in wardak province ab; ein weiterer schlag für die us-wirtschaft
was die herabstufung der usa für die wirtschaft bedeutet
die herabstufung der us-amerikanischen souveränenschulden
interview mit tavis smiley, cornell west
berichte: us-hubschrauber in taliban-falle gefangen
aktien steigen um 400 punkte
gerichtssache mit therapeutenhund
stars, die das gewicht verlieren
rick perry kündigt präsidentschaftskandidatur an
gop-kandidaten teilen die bühne in iowa
bachmann: \"ich würde zu meiner ehe submit sein\"
verurteilter sexualstraftäter warren jeffs vor gericht
verbrechen rassistisch motiviert?; verbrechen rassistisch motiviert?
einsturz der bühne auf der indiana state fair
präsident obama beginnt dreitägige bustour mit rathaus
die finanzrechte von homosexuellen paaren
christine o'donnell verlässt cnn-interview
dr. gupta enthüllt falsche ansichten über herzinfarkte
internet-site bedroht komiker david letterman
ron paul sagt, dass die federal reserve abgebrochen werden sollte
die bibeln von steve green
die auswirkungen der sozialen medien auf die welt
zwei amerikanische wanderer wurden im iran zu acht jahren haft verurteilt; libysche rebellen behaupten, gaddafis truppen hätten geflohen
interview mit professor mansour el-kikhia
libysche rebellen erobern tripolis; libysche rebellen erobern tripolis
anklage gegen den ehemaligen iwf-chef strauss-kahn könnte fallen gelassen werden
söhne von gaddafi in libyen gefangen
kim k. porno-schocker; \"echte hausfrauen von beverly hills\" wird abgesagt
un-sicherheitsrat trifft sich zur freilassung gaddafis vermögenswerte
neue fotos von robyn gardner vor ihrem verschwinden
new yorker bereiten sich auf einen großen hurrikan vor
russell armstrongs familie kämpft um sein leben
hurrikan irene wütet auf der ostküste
auf dem weg nach gaddafis heimatstadt; carnage am letzten tag des ramadans in syrien
gaddafis söhne geben konfliktierende botschaften; afrikanische migranten werden beschuldigt, für gaddafi gekämpft zu haben
nachbeben der stärke 3.4 in virginia
obamas jobs-rede; erdbeben trifft ostküste
waldbrände brennen westlich von dallas; regen an der golfküste
libysche beweise des gefängnisses enthüllt
tropischer sturm lee trifft die küste von louisiana und mississippi
präsident obama bereitet sich auf jobs-rede vor; tea-party-kämpfer
ed ballinger erinnert sich an die warnung von flug 93
interview mit dem berühmten fotografen david lachapelle
\"brücke zu arbeit (bridge to work)\"-plan des präsidenten obama
gop-kandidaten bereiten sich auf eine debatte in florida vor; präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf eine debatte in florida vor
polizei sucht helden, der brennendem auto gerettet hat
lz granderson sagt, dass die republikaner die botschaft kontrollieren
waldbrände im ganzen land; weißes haus-party-absturz
neue umfragen zeigen gleichmäßige unterschiede zwischen republikanern und tea party
kritiker sagen, dass die emmy-verleihung engste aller zeiten ist
dancing mit den stars von nancy grace
passagiere thanken für gerettetes leben
begnadigungs- und bewährungsausschuss hält letzte anhörung zur gnade
bachmann und leno werden in der late-night-show befragt
die hinrichtung von troy davis wird abgelehnt
amerikanische wanderer sind heute abend in den usa zurückgekehrt; präsident obama konzentriert sich auf die wirtschaft
gaddafis luxus; sergeant für die höchste kriegsmedaille nominiert
lehrer lernen mit schülern wie sie unterrichtieren
noch viel arbeit in washington
mobbing auf der ganzen welt; interview mit jamey rodemeyer
chris christie äußert sich zu einer möglichen präsidentschaftskandidatur
obama spricht zur schule; fbi bekommt flüchtigen flüchtigen; mexikanische drogen gangs verstärken bedrohungen für schullehrer
fbi: tötung eines al-qaida-führers könnte anti-amerikanische angriffe veranlassen
undy rooney kündigt seine \"60 minuten\"-sendung an
dr. zeev cain spricht über michael jacksons autopsiebericht
chris christie wird nicht für die gop-präsidentschaftskandidatur kandidieren
der apple-gründer steve jobs ist im alter von 56 jahren gestorben
herman cain führt cbs-umfrage an
\"die occupy-straße wird eine neue politische partei\"
obama greift gop an; die zukunft von apple nach steve jobs
wissenschaftler geben männern rat, keine prostatakrebs-screenings zu machen
\"die besetzung der wall street\": proteste auf der ganzen welt
pastor kritisiert romney wegen mormonismus
hank williams jr. veröffentlicht neuen song
\"occupy wall street\"-proteste gehen weiter
blackberry-probleme; blackberry-probleme
interview mit dem israelischen botschafter in den usa
herman cain führt neue umfrage an
springen aus dem gefängnis; realität im fernsehen
ein interrassisches paar aus den 1950er jahren, das sich ineinander verliebt hat
feuergefechte in libyen gehen weiter
verhandeln sie medizinische rechnungen unter druck
interview mit cnn-heldin patrice millet
murray-prozess könnte schneller gehen
ebenezer baptist church unter der helm von martin luther king jr.
herman cain und ron paul debattieren über militärische ausgaben und terrorismus
suche nach vermisstem baby geht weiter
jon huntsman boykottiert debatte
gefährliche tiere entkommen, nachdem sie sich selbst getötet haben
biden drängt auf verabschiedung eines stellenplans
moammar gaddafi in libyen gefangen genommen
interview mit senator john mccain
guts fargo-problem mit fehlerhaftem drucker
herman cain schlägt mit 9-9-9-steuerplan an die urnen
republikanische präsidentschaftskandidaten reagieren auf den tod von gaddafi
herman cain ändert seinen 9-9-9-plan
tag 2 der verteidigung im prozess gegen conrad murray
gouverneur von texas kündigt flat tax-plan an
europäische staats- und regierungschefs treffen sich in brüssel; anti-wall-street-proteste in oakland; obama kündigt hilfe für studenten im bildungswesen an
interview mit dem kongressabgeordneten dave camp
herman cains neue anzeige sorgt für parodien
suche nach baby lisa geht weiter
wachsende infrastrukturbedürfnis in europa
e. coli-fälle in north carolina bestätigt
huntsman gegen romney; flüchtiger gaddafis sohn auf dem fuß
der film \"in der zeit (in time)\" sorgt für viel buzz
kim kardashians hochzeitspreise; leben sie glücklich, leben sie länger?
aktien stürzen angesichts neuer europa-schuldenängste ab
\"besetzung von oakland\" wird wiederbelebt
obama steht vor der krise in europa; herman cains ankläger will geschichte teilen
dritter ankläger von herman cain; chaos in oakland nach der landung der demonstranten
cain äußert sich zu belästigungsvorwürfen
herman cain spricht beim verteidigen der amerikanischen traumkonferenz
g-20-gipfel ist geschichte; g-20-gipfel ist geschichte
jury entscheidet über das schicksal von conrad murray
urteil-überwachung im prozess gegen conrad murray
joe frazier stirbt an darmkrebs; schultz und curley treten wegen des sexuellen missbrauchs des ehemaligen fußballtrainers zurück
der italienische premierminister tritt zurück; rückruf in arizona
gop-anwälte grillen eric holder über fast and furious
zweite frau, die herman cain wegen belästigung angeklagt hat
unruhen in syrien nehmen zu
ehemaliger penn state fußballtrainer entlassen
ashton kutcher bekommt einen twitter-redakteur
perry will die bildung, den handel und die energieministerium abschaffen
interview mit jack abramoff, dem wegen betrugs und verschwörungen verurteilten lobbyisten
colorado bereitet sich auf sturmflut vor
republikanische präsidentschaftskandidaten diskutieren über iranische nukleare bedrohung
iranische nukleare bedrohung; interview mit mohamed el-erian
griechischer premierminister sagt, sparmaßnahmen akzeptieren; irland ruft eu-bank auf; boeing für gold
kontroverse über penn state-skandal; kim kardashian schlägt zurück
\"occupy wall street\"-proteste; jerry sandusky: ich bin kein pädophile; herzschäden können mit stammzelltherapie reversibel sein
sandusky: ich bin kein pädophiler
woody woodpecker kehrt zurück; heidi fleiss kehrt zurück; ricky gervais kehrt als moderator der golden globes zurück
anhörung im gange, wenn mann im zusammenhang mit der schießerei im weißen haus erwischt wird
taliban bereiten sich auf einen bisher brazen angriff vor
wie fernsehen den präsidentschaftswahlkampf verändert hat
newt gingrich und die gop
romneys \"wirtschaftsstrategie\" sorgt für kontroversen
gotthard-tunnel soll den verkehr in ganz europa revolutionieren
einblick in den kontrollraum der occupy-bewegung
republikanische präsidentschaftskandidaten äußern sich zur illegalen einwanderung
drei us-studenten in ägypten freigelassen
newt gingrich scheitert bei der vorwahl in missouri
neue anschuldigungen im fall des missbrauchs von bernie fine; espn veröffentlicht gefälschte gespräche von bernie fine
zeitung unterstützt gingrich in new hampshire
syrakus basketballtrainer wegen vorwürfen des sexuellen missbrauchs entlassen; wahltag in ägypten
oberster gerichtshof streit über gesundheitswesen
nbc enttäuscht sich bei der entschuldigung von bachmann
amr beantragt konkursschutz; cain bestreitet außereheliche affäre mit einer frau aus atlanta
was wusste der polizeichef von syracuse vor einem jahrzehnt über sexuellen missbrauch?
zweiter tag der wahlbeteiligung am ägyptischen parlamentsrat
tausende us-soldaten kehren aus dem irak nach hause zurück
santa ana winde treffen südkalifornien
interview mit schauspieler mark ruffalo
vater des vermissten 2-jährigen bittet um rückruf
ringer der heilsarmee bringen ihre spenden zurück
warum investiert die regierung in pocken-medikamente?
syracuse-anwälte kündigen bürgerrechtliche klage gegen bernie fine an; sandusky könnte heute aus dem gefängnis entlassen werden
präsident obama über die wirtschaft; präsident obama über die wirtschaft
interview mit dem filmemacher nick broomfield
iran könnte amerikanische drohne mit china teilen
jerry sandusky steht vor einer vorläufigen anhörung
\"ich esse mehr, um gewicht zu verlieren\"
willkommen auf der nächsten liste: tristan eaton
irak-kriegsveteranen äußern sich zum krieg
newt gingrich gewinnt in iowa an popularität
obama: iran hat die us-drohne; lowe's zieht anzeigen aus tlc-show zurück; obama: iran hat die us-drohne; obama: iran hat die us-drohne
romneys wirtschaftsplan; romneys wirtschaftsplan
newt gingrich appelliert an evangelikale frauen
\"shock and awe\"-feierlichkeiten würdigen amerikas opfer im irak
interview mit senator john thune von south dakota
baby aus maine verschwindet, vater sucht nach
zusammenstöße beim \"million frauen\"-marsch
arbeitslosensteuerverhandlungen heizt sich an
präsident obama nimmt den schuldenstreit persönlich auf; präsident obama nimmt den schuldenstreit persönlich auf
arbeitslosensteuer-deal; arbeitslosensteuer-deal
john terry wird wegen rassistischer äußerungen angeklagt
gingrich und perry scheitern in der vorwahl in virginia
präsident obama und erste familie feiern weihnachten auf hawaii
sonderausgabe: showbiz realitätsgeheimnisse: mode-rhetorik
ron pauls grundspiel in iowa
drew brees bricht den 27-jährigen rekord für die meisten passeden yards in einer einzigen saison der nfl
wo stehen die aktien für das jahr 2011?
cnn-orc-umfrage: romney führt in iowa
anderson cooper und kathy griffinas fünfter gastgeber
romney in iowa; al-qaida in libyen
al-qaida rekrutiert hunderte von dschihadisten in libyen
was machen die journalisten in iowa?
ron paul zielt auf rick santorum
ron paul kritisiert jon huntsman
joran van der sloot äußert sich
abgeordnete gabrielle giffords überlebte den massaker in tucson ein jahr später
gop-kandidaten äußern sich in der abc-debatte
republikanische präsidentschaftskandidaten debattieren in new hampshire; rick perry: würde us-truppen in den irak schicken, wenn ich präsident wäre
interview mit john sununu, bob walker
sanduskys autobiografie enthüllt neue lügen für die polizei
interview mit jon huntsman und mary kaye
brasilien will fifa-spieler des jahres 2011 nominieren
katy perrys erster großer öffentlicher kommentar
wahltag 2012 in new hampshire
zweiter sieg für romney heute abend
eu bedroht ungarn wegen neuer kardinalgesetze
interview mit senator jim demint
china verärgert über iphone-verkäufe
interview mit kuba gooding jr., terrence howard
vorwahlen in south carolina sind nur eine woche entfernt
weißes haus veranstaltet \"rote taille\"-vorschau
kreuzfahrtschiff stürzt in italien ab; jon huntsman tritt aus dem präsidentschaftsrennen aus
interview mit dem senator von south carolina, jim demint
merkel sucht mehr zur lösung der eurozone-probleme
obama verschiebt ölpipeline-pläne; interview mit jane kleeb und arthur berman
robert redfords politisches drama; gingrich veröffentlicht steuererklärungen
die besten unternehmen, für die man arbeiten kann
das fbi hilft bei der suche nach good samaritan
joshua komisarjevsky zu tode verurteilt
gop-debatte in florida; 10 begnadigungen in mississippi verschwunden; 10 begnadigungen in mississippi verschwunden
mobbing an herausforderungsschüler: wie sie mit ihm umgehen
ron paul spricht in las vegas
kalifornisches eintrittsbeamter tritt zurück; stadtratskandidat wegen englischkenntnisses entlassen
interview mit der kongressabgeordneten ileana ros-lehtinen
clapper: iran erwägt angriffe auf usa.
unruhen in ägypten; interview mit dem chef der arabischen liga
bets auf madonnas erfolg beim super bowl
lehrer wegen fehlverhaltens mit schülern festgenommen
amerikanische touristen in ägypten entführt; tausende protestieren gegen polizei in ägypten; us-beamte äußern besorgnis über verbindung zwischen iran und al-qaida
weißes haus: kennedy hatte affäre vor 50 jahren
ex-panama-dictator geht aus dem gefängnis ins krankenhaus
schule ersetzt personal wegen missbrauchsvorwürfen
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten joe barton; us-botschaft in syrien geschlossen
rick santorum gewinnt vorwahl in missouri; al-assad weigert sich, der macht zu übergeben; weitere tötungen in syrien
interview mit senator richard blumenthal aus connecticut
kompromiss bei der geburtenkontrolle?; gop auf dem weg zum weißen haus
argentinien und großbritannien streiten über falkland-inseln
die gewalt in syrien breitet sich in aleppo aus; proteste in griechenland; kinder in afghanistan
fünf einfache wege, geld zu sparen
wie whitney houston stars gestorben ist, unbekannt
\"wochenendes-update\" (\"weekends-update\") diskutiert über rick santorums kommentare zu frauen im kampf
neue umfrage zeigt probleme für gop-kandidaten
verdächtiger des mordes an schwangerer frau sagt vor gericht aus
flusskollision in mississippi; mississippi fluss schließt; zwei demokratische beamte verlassen die anhörung zur verhütung
die untersuchung des todes von whitney houston
„sun am sonntag“ ersetzt „sun“; lone wulff tritt zurück; deutschlands präsident tritt zurück
die familie und freunde von whitney houston kommen in der newark baptist church an
ölpreise steigen weiter; schwuler sheriff von arizona wird bedroht
sheriff von arizona tritt wegen illegaler einwanderung zurück
kostenlose plastische chirurgie für lehrer
u.n.-inspektoren in teheran; luftangriffe auf den iran
western-journalisten in syrien getötet
erstaunliches geheimnis; chris browns schlägerei
un-gremium beschuldigt syrien der verbrechen gegen die menschlichkeit
wachsende zahl von todesopfern in syrien
alabama senat debattiert abtreibungsangst
2-jähriges baby aus arizona verschwindet in starbucks
romneys heimatstaat michigan; obama wendet sich gegen die autoindustrie
al-qaida-führer in ägypten festgenommen
tödliche tornados beanspruchen ein weiteres opfer; showdown über die gesundheitsversicherung für geburtenkontrolle
lindsay lohan weigert sich, distanziert zu werden
romney gewinnt vorwahlen in arizona und michigan; romney gewinnt vorwahlen in michigan und arizona
prinz harrys erste solo-reise nach belize
republikanische präsidentschaftswahlen in washington, dc
tornado-bedrohung in dallas; gop-wahlkampf in d.c.
tödliches tornado-system trifft über 15 staaten
obama und das militär diskutieren syrien-optionen
interview mit dem senator von michigan, carl levin
arbeitslosenquote bleibt bei 8,3 prozent
auftragskiller zum töten eines feuerwehrmanns
neue gewalt in syrien überschattet diplomatische bemühungen
american airlines entschuldigt sich für beängstigende vorfälle an bord
tödliche schießerei in afghanistan; gop-rhetorik auf wahlkampftour
obdachlose als internet-hot spots bezeichnet
alabama und mississippi sind zu knapp für die präsidentschaftswahlen
der gesetzgeber von ohio will viagra gegen männer verbieten
obama und cameron halten pressekonferenz
interview mit dem kongressabgeordneten jim cooper aus tennessee
tödliche schießerei in texas; überschwemmung in 30 jahren; globale erwärmung bedroht mehr als 2,5 millionen us-küstengebiete; hollywood-legende kehrt reality-show nach eastwood-geschichte an; us-aktien erholen sich nach der wall street-rallye
us-soldat nach kuwait verlegt
polizei nimmt mann hinter kony-video fest
trayvon martins familie äußert sich
interview mit rick santorum; interview mit candy crowley
angeklagter us-soldat trifft sich mit anwalt
\" generic version von boniva\" auf den markt; broncos stehen kurz vor dem vertrag von peyton manning
verteidigungsteam trifft sich mit sergeant robert bales
zweijähriges video zeigt, wie ein tsa-agent einen kindern verspottet
nfl bestraft saints wegen kopfgeldprogramms
justizministerium erhebt anklage wegen hassverbrechen
tebow auf dem weg nach new york
usa ernennen jim yong kim zum präsidenten der weltbank; bats-aktienhandel geht falsch
herzkrankheit ist tödlich nummer eins für frauen
neue details zum tod von trayvon martin
merkel will euro- firewall bauen; europäische märkte steigen; europäische märkte fallen; europäische märkte fallen; europäische märkte fallen
gesundheitsversicherung für alle; waldbrand in colorado wird tödlich
die verwendung von high-definition-ipads könnte sie kosten
studie: autismus bei einem von 88 kindern
bruder des schützen meldet sich zu wort
trayvon martins familien; tiger woods: alles erzählen
taylor swift wirbt bei \"unterhaltung des jahres\"
parlamentswahlen in myanmar; umgang mit den sozialen medien bei der anstellung
krise im afrikanischen sahel, 15 millionen menschen bedroht
chinesischer premierminister unter beschuss; hungersnot in afrika
zimmermans vater verteidigt die taten seines sohnes
interview mit ryanair-sprecher stephen mcnamara
singer sammy hagar spricht über cabo san lucas
bürgermeister von virginia beach hält pressekonferenz ab
freddie couples von kim und kanye
tv-legende mike wallace stirbt im alter von 93 jahren
deal zwischen den usa und afghanistan
ozzie guillen über fidel castro; marine sergeant sagt, er werde seine entlassung bekämpfen; oklahoma-schießerei in tulsa
guillen wegen bewunderns von fidel castro suspendiert
ein blick auf die tsunami-warnsysteme von 2004
usa setzen lebensmittelhilfe für nordkorea aus
neue richter im fall trayvon martin?
senat wird voraussichtlich gesetz zur 30 prozent-steuer auf millionäre ablehnen
empörung über verschwendete steuergelder; geheimdienst-hocker-skandal weitet sich aus; buffett-regel knackt; steuern für die reichen steigen; shuttle discovery jetzt an der ostküste
abschiedsflug des space shuttles discovery
der älteste pitcher in der baseballgeschichte gewinnt ein spiel
interview mit der pakistanischen außenministerin hina rabbani khar
„stand dein boden“-gesetz in florida überprüft
flugzeug landet inmitten des golfs; disney debütiert den film über einen baby-chinesischen im regenwald der elfenbeinküste
zimmerman nimmt stellung bei anleiheanhörung
truppen posieren in afghanistan mit leichen von aufständischen
kolumbianische prostituierte versucht, die geschichte zu verkaufen
kolumbianische prostituierte versucht, die prostitutionsgeschichte zu verkaufen
gefährlicher sturm zielt auf den nordosten
obama spricht über studentendarlehen
suche nach vermisstem mädchen; murdoch sagt im telefon-hacking-skandal aus
neue entwicklungen im fall des vermissten mädchens; erste öffentliche anhörung zum prostitutionsskandal im geheimdienst
interview mit glenn spencer von americanborderpatrol.com
senat verabschiedet plan zur rettung des postdienstes
salahi kandidiert für den gouverneur von virginia
neue details im prozess gegen john edwards veröffentlicht; murdoch gibt zu, dass es eine vertuschung im telefon-hacking-skandal gab
interview mit charles allen, michael clarke
al-qaida-angriffspläne in porno versteckt; proteste an der wall street zum 1. mai; feuerwehrmann rettet kleinkind
interview mit cal ripken jr.
strafanzeige wegen mutmaßlichen schikane im tod von florida a&m;
die zukunft von rupert murdoch und seinem medienimperium?
präsident obama spricht in einer bemerkenswerten rede aus der afghanischen kriegszone
fünf auseinandersetzungen mit exotischen tiere in ohio
interview mit dem sohn des opfers, kenneth chamberlain jr.
al-qaida veröffentlicht video von weinstein; biden äußert sich zu gleichgeschlechtlicher ehe
al-qaida-video zeigt, wie lebend us-geisel warren weinstein ist; biden über gleichgeschlechtliche ehe
vereitelter terroranschlag; schwule paare und die wirtschaft
kinder fangen sich in spielzeugmaschinen fest
obama unterstützt die gleichgeschlechtliche ehe
obama unterstützt das recht auf gleichgeschlechtliche ehe
polizeibezeichnungen vom tag, als isabel celis vermisst wurde
britischer pass für al-qaida-kämpfer; attachment parenting
interview mit cynthia nixon; interview mit jennifer love hewitt
tochter von fleischfressenden bakterien kämpft
romney spricht an der liberty university
neue details im fall trayvon martin; korruptionsprozess gegen john edwards; interview mit gloria allred und dan abrams
interview mit schauspielerin jane lynch
zimmermans autopsie widerspricht behauptungen; zimmermans autopsie widerspricht behauptungen
sonderberichterstattung über den ersten handelstag von facebook
wendy williams spricht über \"the wendy williams show\"; bobbi kristina bei billboard-musik-auszeichnungen
colin powell unterstützt barack obama
prostatakrebs-screening: kann mehr schaden als good tun?
\"american bible challenge\"(\"das amerikanische bibel-herausforderung\")-spiel
interview mit präsident hamid karzai
obama-kampagnenwerbung zielt auf die gewinne der wohlhabenden
romney: ich verdiene eine zweite amtszeit
verschwundener italienischer mobster soll untersucht werden
romney spricht über die wirtschaft, die wahlen; romney spricht über die wirtschaft, die wahlen
schießerei in der nähe des wahllokals in texas; massaker in syrien
aung san suu kyi von migranten in thailand begrüßt
millionen von menschen in lateinamerika von aids infiziert
abtreibungsgesetz wird im repräsentantenhaus verabschiedet
die verbreitung ist tatsächlich schlecht für sie?
interview mit joe klein von time magazine
der kampf um den campus von virginia tech
erzwungene arbeit: kleine siege im kampf
amerikaner an bord des abgestürzten flugzeugs
raul castros tochter schlägt gefangenentausch vor
\"american idol\"-wettbewerb rigged?
romney steht vor geschichten über vermögen, vergangenheit
feuerwehrleute bekämpfen waldbrände in colorado
drohne stürzt in der nähe von salisbury ab; präsidentschaftswahlkampf
syrische zivilisten in zwei städten in den letzten zwei wochen massakern
connect the world special envoy fordert syrien auf, un-beobachter in al heffah einzureisen
mubarak im vollen koma; spanier protestieren gegen rettungsaktionen der regierung
feuer in high parks wächst
jpmorgan chase warnt vor \"fiscal cliff\"
weitere ankläger im prozess gegen jerry sandusky.
freie meinungsäußerung für die frau joan chittister; sich eine welt vorstellen
ehemann, liebhaber der ehefrau des millionärs angeklagt
cameron sagt bei leveson-untersuchung über medienbeziehungen aus
interview mit tian hao jiang
die wall street und die obama-kampagne
ergebnisse der griechischen wahlen; ergebnisse der griechischen wahlen
weitere dopingvorwürfe gegen lance armstrong
wahltag 2 in ägypten
hockey-mutter bekennt sich schuldig, dass die richter nicht getan haben, um ihren sohn zu stoppen
neue regeln für sonnenschutz labels werden erst im sommer 2012 in kraft treten
interview mit dem ehemaligen obama-berater matthew goodman
fast and furious-untersuchung; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger
abgeordneter issa fordert dokumente zu \"operation schnell und wütend\" (operation fast and furious)
interview mit dem senator von iowa, charles grassley
mitt romney spricht auf der national association of latinos
türkisches kampfflugzeug in syrien abgeschossen
gewalttätige zusammenstöße nehmen in syrien zu
tao porchon-lynch ist der älteste lebende yogalehrer der welt
hurrikan-warnung für debby; chicago ist gefährlicher als afghanistan
spannungen im westjordanland nehmen zu
oberster gerichtshof entscheidet über gesundheitsgesetz; neue umfrage zeigt, dass schwarze amerikaner lieber obama sind als mitt romney
oberster us-gerichtshof bestätigt \"obama-care\"; unbegrenzte gewalt in syrien
obamas gesundheitsgesetz sorgt für steigende kosten
ein exklusives interview mit katherine jackson, michael jacksons mutter
iran startet raketentests in der wüste
mississippi-abtreibungsklinik schließt wegen missbrauchsvorschriften
gesetzgeber versuchen, chicago-krise zu bewältigen
juli wird der heißeste in der geschichte
wird der golfplatz royal portrush die meisterschaft gewinnen?
arbeitslosenquote von 8,2 prozent
\"smokejumper\" helfen bei der bekämpfung von waldbränden
us-truppen ziehen sich aus afghanistan zurück; arbeitslosenquote bleibt bei 8,2 prozent; dow fällt um 100 punkte
bombe am straßenrand tötet sechs nato-soldaten
frühstart-wochenende: extremes hitze; clinton: zeit für syrien läuft ab; überschwemmungen in südrussland
lebenslanges verbot für ärzte; richter lehnt klage gegen lance armstrong ab; aktien schließen vor enttäuschendem gewinnbericht ab
kongressabgeordneter jesse jackson jr. wegen \"menor  disorder\" behandelt
\"mysteriöse krankheit\" tötete 64 kinder in kambodscha
jpmorgan gewinnt im handel 5,8 milliarden us-dollar
überschwemmungen in houston; sandusky-bericht scheitert
zwei männer, die versuchten, menschen zu töten, werden angeklagt
ungelöste fälle von prinzessin doe
clintons reise nach ägypten scheitert
die dürre ist eine der schlechtesten in der geschichte der usa
heftige kämpfe in damaskus; der ehemalige syrische botschafter beschuldigt assad
geheimhaltung über jackson-krankheit heizt spekulationen an
nadeln in delta-sandwiches gefunden; suche nach zwei vermissten mädchen aus iowa
london bereitet sich auf die olympischen spiele vor
tunisianischer gymnast erhält weltweite anerkennung
gewalt in syrien; verbaler krieg zwischen obama und romney
klage gegen den bundesstaat michigan wegen lesekompetenz
where sind lyric cook und elizabeth collins?
interview mit andre agassi und stephie graf
\"grumbotnet\" blockiert spam-e-mails
verdächtiger der schießerei in aurora tot; bombenstreitkräfte umzingeln apartment des verdächtigen
\"todesstrafe\" für penn state; verdächtiger des amtsenthebungsverfahrens wegen massenerschießung des kinos angeklagt
zeit für maßnahmen zur waffenkontrolle; zeit für maßnahmen zur waffenkontrolle
\"die unberührbare\" (\"the intouchables\") ein großer hit
senat stimmt über steuersenkungen ab
präsidentschaftsrennen in vollem gange
alle in der familie in der justizhalle
saudi-arabien lässt frauen im judo antreten
patt in einem syrischen gefängnis; gerichtssaison des mutmaßlichen kinoschützen james holmes
verdächtiger im kühlschrank-angriff auf newborn-mutter festgenommen
interview mit dem israelischen verteidigungsminister ehud barak
michael phelps zielt auf den rekord bei den meisten olympischen medaillen
ein großer letdown in london; romney spricht in polen
obama genehmigt verdeckte unterstützung für syrische rebellen
drohnen über vierteln, die verwendet werden, um verdächtige zu jagen
west-nil-ausbruch; lifeguard rettet leben eines teenagers
erschreckende momente bei der schießerei im sikh-tempel
gewalt in syrien, dutzende tote
\"the titanic\" und \"the lusitania\": familiengeheimnisse
stahl von parkgebühren im smithsonian museum
romney arbeitet an seinem running mate
obamas haltung zur einwanderung im krieg
drei us-soldaten in afghanistan getötet; tödlicher angriff in wisconsin-tempel; fbi veröffentlicht video des angriffs in wisconsin-tempel
obama vor romney in neuen umfragen
mitt romney kündigt paul ryan als vizepräsidenten an
exklusive stadt für frauen in saudi-arabien
adam richman sucht nach dem besten sandwich in ganz amerika
arizona weigert sich, schutzleistungen zu verweigern
präsidentschaftskandidat spike lee spricht über präsidentschaftswahlen
menschen, die arbeitsplätze schaffen
gop-kandidat in heißem wasser wegen vergewaltigungskommentar
abgeordneter todd akin bleibt im senatsrennen von missouri
josh powell sextagebücher, teil 2
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten artur davis
tropischer sturm isaac im atlantik
interview mit dem kongressabgeordneten von missouri, todd akin
iphone-app über die überprüfung von anzeigen
mittelschicht untergräbt sich im letzten jahrzehnt
900 tote in syrien, überlebende suchen zuflucht
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf finanzielle herausforderungen vor
ann romney spricht auf dem republikanischen nationalkonvent
isaac verstärkt sich und bedroht die golfküste
tropischer sturm isaac nähert sich der küste von new orleans; republikaner drängen auf den nationalkonvent von tampa
interview mit dem vorsitzenden des republikanischen nationalkomitees, alex schriver
interview mit condoleezza rice, paul ryan
sturzflutwarnungen in drei staaten
präsident obama spricht vor dem demokratischen nationalkonvent in iowa; romney und ryan kämpfen in battleground states
frühstart am arbeitstag: die auswirkungen des isaac; demokratische plattform
demokraten bereiten sich auf den nationalkonvent vor; bürgermeister julian castro spricht auf dem demokratischen nationalkonvent
romney schlägt bei cnn/orc-umfrage nur einen leichten aufschwung
interview mit beau biden; interview mit mario diaz-balart
arbeitslos in amerika; arbeitslos in amerika
down-syndrom-angst eines teenagers
präsident obama spricht in florida
zwei mädchen in den französischen alpen getötet; us-militär übergibt dem afghanischen regierungsbezirk die kontrolle über das gefängnis; irakischer vizepräsident auf der flucht
dritte woche an protesten in ägypten
usa bereiten sich auf mögliche gewalt in afghanistan vor
warnungen an us-botschaften vor dem angriff
interview mit dem leitenden berater der muslimbruderschaft in ägypten
netanjahu drängt die usa, die rote linie im iran zu überschreiten
mcdonald's gibt caloriebewertung bekannt
gewaltsame zusammenstöße in der nähe der us-botschaft in pakistan
kanadischer gerichtshof hebt eltern des hirntoten babys von der lebenserhaltung ab
verurteilter häftling sagt, er sei zu dick, um mit der injektion sterben zu können
gesündere lebensmittel für krebs
waldbrand auf mount manaslu; präsident obama kommt morgen in new york an; romney und obama bereiten sich auf eine harte woche im wahlkampf vor
präsidentschaftswahlen stehen kurz vor der abstimmung
faa überprüft verbot für elektronische geräte während des fluges
polizei entfernt glebenproben aus dem 1975 verschwundenen shed
gesetze zur wähleridentifizierung schüren politische passionen
mädchen aus michigan wendet sich an mobbing
film sorgt für kontroversen in hollywood
tigers, nationals und a's schließen sich an der playoff-party an; american airlines hat zwei flugzeuge mit losen sitzplätzen während des fluges abgeschnitten; zwei agenten der grenzpatrouille in arizona getötet
kandidaten treten morgen in cnn-debatte gegeneinander an
heißer wetter an der ostküste
obama und romney bereiten sich auf erste debatte vor den wahlen vor
neue buch enthüllt, obama hätte osama bin laden vor einem zivilen gericht gestellt
kann politischer führer tatsächlich arbeitsplätze schaffen?
sandusky zu 30 jahren gefängnis verurteilt; romney: big bird, sesam straße
machen, schaffen, innovieren: rubik's kubus
venezolanische präsidentschaftswahlen werden geschlossen
joe biden und paul ryan bereiten sich auf die debatte vor
interview mit senator rand paul
afghanische angriffe auf us-soldaten nehmen zu
interview mit dem kongressabgeordneten jeb hensarling
lakers beenden die letzten meilen der reise mit der shuttle endeavour
endeavour auf dem weg zum letzten ziel
interview mit der ehemaligen gouverneurin von new hampshire, john sununu
minnesota vikings' punter tritt für gleichgeschlechtliche ehe auf
hat präsident obama wirklich seiten im clash von mariah carey und nicki minaj ausgewählt?; ist honey boo-boos mutter im krieg mit \"south park\"?
tyra banks startet  foundation für afroamerikanische modelle
sandusky-anwälte fordern neuen prozess
abtreibungsgegner unter beschuss; abtreibungsgegner unter beschuss
vizepräsident joe biden zielt auf florida; vizepräsident joe biden zielt auf florida
präsidentschaftsdebatte in boca raton, florida
wahlbetrug in florida; wahlbetrug in florida
neue e-mails zeigen, dass die regierung wusste, dass terroristen für den angriff in bengasi verantwortlich waren
neue wirtschaftsdaten; warnung vor tödlichem hurrikan sandy; obama-kampagne startet neue kampagnenkampagne; obama-kampagne startet neue kampagnenkampagne
hurrikan sandy trifft auf die ostküste
sandy verwüstet mehr als 50 häuser in queens, new york; sandy verwüstet mehr als 50 häuser in queens, new york
feuer in queens; new yorker u-bahn-system bleibt geschlossen; blick auf die zerstörung durch sandy
troops bringen patienten aus dem new yorker krankenhaus ab; interview mit irwin redlener vom national center for disaster preparedness
präsidentschaftskampagnen konzentrieren sich auf die vorwahlen
bürgermeister bloomberg sagt, dass der strom in manhattan bis mitternacht zurückkehren sollte; arbeitslosigkeit steigt auf 7,9 prozent
der oktober-beschäftigungsbericht kommt in kürze
überlebensgeschichten von sandy auf staten island
stundenlange schlangen für die wähler in florida
romney und obama drängen auf die  finishlinie
vorgezogene präsidentschaftswahlen stehen kurz vor dem abschluss
iranische jets feuern auf us-drohne
petraeus ehemann kündigte e-mail-untersuchung an; video zeigt petraeus cia-untersuchung des angriffs auf den bengasi-konsulat
mcafee-schöpfer im mordfall gesucht; steelers besiegen chiefs
tödliche untersuchung des todes von yassir arafat.
hostess droht mit rückkehr an die arbeit
fall von der fiskalklippe; kriegsausbruch im nahen osten?; interview mit senator jeff sessions
die wahl des richtigen colleges ist eine vorsichtige investition
der steuersturm obama: der weg über die fiskalklippe
interview mit dem kongressabgeordneten tom price und dem senator dick durbin
neue explosionen erschüttern gebäude in gaza
tipps für den schwarzen freitag.
außenministerin clinton reist in den nahen osten; neue umfrage: mehr amerikaner sorgen sich um fiskalklippe
waffenstillstand zwischen israel und hamas; interview mit osama hamdan, hamas-sprecher
wal-mart-beamte marschieren in der nähe des laden; der kleine geschäft samstag bekommt mehr menschen bei den geschäften
hamas-führer hofft auf dauerhaften waffenstillstand
herzoperation eines kleinen mädchens in texas
larry hagman ist gestorben; hector "macho" camacho ist gestorben; gewalt im nahen osten
ermittler haben casey anthony-beweise verpasst
schlachtfeld-waffen in nordkorea
oecd-generalsekretär sagt, dass das globale wirtschaftswachstum geschwächt ist; europäische märkte in schwierigkeiten; europäische märkte in schwierigkeiten
gespräche mit der un-botschafterin susan rice; gewinne bei \"dollar und träumer (dollar and dreams)\"; gewinne bei \"dollar and dreams"
verdächtiger tötet teenager, nachdem auto erschossen wurde
anhörung von wikileaks-verdächtigem; kämpfe in syrien
obama schließt sich susan rice an
fünf tote, dutzende verletzte bei angriff in afghanistan; jovan belcher tötet sich selbst
wo ist die beste steuererleichterung?
überschwemmungen in kalifornien; chiefs besiegen panthers; evakuierungen in kalifornien
chiefs gewinnen panthers zum zweiten mal; ehemaliger nfl-läufer äußert sich
alabama und notre dame kämpfen um den bcs-titel
drei teenager wegen schießerei angeklagt
republikaner im repräsentantenhaus lehnten  disabilities treaty ab
leben in einem grab, in dem sich der krieg ausbreitet
mcafee sucht asyl in guatemala
bin laden-film sorgt für kontroversen
obama: keine steuerverhandlung für wohlhabende; interview mit dem kongressabgeordneten von texas, jeb hensarling; interview mit dem kongressabgeordneten von texas, randy weingarten
sandy-opfer kämpfen um wiederaufbau
\"wunder marihuana\" für medizinische krankheiten
fiskalische kluft; interview mit michael winestein von der religiösen freiheitsstiftung des militärs
erdbeben in der nähe von tokio; \"the new york post\"-foto des menschen, der vor der u-bahn gefilmt wurde
\"die unzähligen geschichten der vereinigten staaten\"
ägypten stimmt über verfassung ab; geheimnisvolle neue drohne ins all getrieben
asteroid kommt 140.000 meilen von der erde entfernt
casey anthony wird angeblich ins gefängnis geschickt
japan reagiert auf nordkoreanischen raketenstart
überparteiliche einigung über steuererleichterungen für sandy-opfer
interview mit jon bon jovi
la reid sagt, dass er nicht mehr zur dritten staffel von \"x factor\" kommt
lanza feuerte \" hunderte von kugeln\" an der sandy hook elementary school ab
massaker in connecticut: gouverneur von connecticut informiert über die entwicklungen
rückblick auf das massaker von newtown
obama kündigt neue gesetze zur waffenkontrolle an; interview mit dem kongressabgeordneten mike rogers
nra-präsident spricht über newtown-tragödie
davis cup dürre ist vorbei, trophäe kehrt nach prague zurück
tausende versammeln sich in chichen itza
obama gibt erklärung zur fiskalklippe ab; newtown reagiert auf nra-anruf
interview mit marlo thomas; interview mit gabrielle douglas
papst benedikt xvi.: frieden ist möglich; tornados treffen teile von oklahoma, arkansas
shinzo abe als neuer premierminister gewählt
matthew mcconaughey gibt zurück
putin verbietet alle adoptionen in den usa
fiskalische klippe an der grenze; schwarzkopfs vermächtnis
blood clot zwischen gehirn und sch skull bei clinton
senat erzielt vereinbarung über fiskalklippe; abstimmung über steuergesetz heute fällig
bürgermeister von marlboro drängt auf bewaffnete wachen an allen schulen
usa am rande der fiskalklippe
justin biebers neujahrsschreck; paparazzo getötet; ty pennington moderiert \"amerikanische reise\"
haus verabschiedet steuergesetz; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
arbeitsplätze steigen; autoverkäufe steigen
vergewaltigungsfall in ohio in den sozialen medien
vergewaltigungsfall in steubenville, ohio; interview mit dem ohio-generalstaatsanwalt mike dewine
jodi arias wegen mordes angeklagt
fda setzt neue regeln für die sicherheit des essens
starker sturm der grippesaison in den usa
starker sturm der grippesaison in den usa
feuer im dreamliner; casey anthonys anhörung heute; enthüllungen auf der consumer electronics show
interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
interview mit dem senator von arizona, john mccain
regierung: grüne autos zu leise, um sicher zu sein
syrischer aktivist zaidoun al-zoabi freigelassen
fähre stürzt in docking in lower manhattan ab
waffenkontrolle in städten; der heißeste jahr aller zeiten; hugo chavez in venezuela
die grippesaison hat sich auf 47 staaten ausgebreitet
frühstart am wochenende: grippeepidemie
gesetzgeber greifen waffengesetze aus dem jahr 2005 an; interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
dell-aktien steigen wegen des verlusts von pc-aktien
debatte über schuldenobergrenze wächst
die usa könnten erneut herabgestuft werden; urlaubsverkäufe steigen
oprah spricht über armstrong-interview; weißes haus kündigt waffenkontrollpläne an
interview mit abgeordneter cathy mcmorris rodgers
hubschrauber stürzt in gebäudeeinsturz in london ab; südkalifornien gewinnt championship in cash; interview mit dem abgeordneten joaquin castro aus texas
lance armstrong gibt geständnis bei oprah
lance armstrong spricht mit oprah; manti te'os \"fake-freund\"-interview enthüllt
dokumentarfilme im fokus des sundance-filmfestivals
hillary clinton sagt vor dem ausschuss für auswärtige angelegenheiten des repräsentantenhauses aus
interview mit dem kongressabgeordneten jason chaffetz aus utah; interview mit dem kongressabgeordneten chris frates aus florida
feinstein kündigt neuen waffenkontrollplan an; frauen können endlich an vorderster front dienen
demonstranten marschieren vor dem obersten gerichtshof; roe v. wade 40 jahre alt
feinstein schlägt waffenverbot vor; jugendlicher verdächtigt, mutter, vater und geschwister getötet zu haben
interview mit dem espn-korrespondenten jeremy schaap
nachtclub in brasilien brandt, 233 tote
die band monoswezi kommt aus der ganzen welt
tödliche stürme ziehen nach süden
interview mit jan brewer; interview mit neil heslin
neue details im fall von jon benet ramsey
mehrere staaten in alarmbereitschaft; kampf um waffen
us-notenbank-ergebnisse; blackberry 10; us-wirtschaft geht nach unten; boeing und die batteries
fünfter tag der geiselnahme in alabama
mutmaßlicher geisel tot in alabama gerettet
bürgermeister ed koch stirbt im alter von 88 jahren; zahl der todesopfer bei busunfällen steigt
korruptionsskandal in der fußballwelt
powerausfall beim super bowl; ehemaliger nfl-spieler kündigt rücktritt an
lindsey vonn nach unfall in österreich ins krankenhaus eingeliefert
stromausfall beim super bowl
das innere des männlichen geistes enthüllt
cbs erklärt, was stars bei den grammys tragen dürfen
fahndung nach kalifornischen polizisten nach schießerei in riverside; schießerei in kalifornien
40 millionen auf dem weg des sturms boston
der gouverneur von rhode island erklärt den notstand
interview mit senatoren rand paul und angus king
empörung über bord eines kreuzfahrtschiffs; ehefrau auf kreuzfahrtschiff schweigt
pressekonferenz zur schießerei in los angeles
prinz fielder ist die größte baseballkarte der welt
jodi arias behauptet, sie habe opfer von travis bedroht
interview mit larry poret, passagier an bord von carnival triumph
fluggesellschaften schließen deal mit dem insolventen amerikanischen fluggesellschaften
\"triumph\" kommt in alabama an
neue informationen im fall jodi arias
meteor schlägt durch die erdatmosphäre und verletzt mehr als 1.000 menschen; interview mit dem kongressabgeordneten rush holt aus new jersey
pferdefleisch in products für menschen entdeckt.
sollten kabelnachrichten die rolle von dorner spielen?
jfk-memorabilien werden dieses wochenende versteigert
ehemaliger gouverneur mark sanford bittet um eine zweite chance
großbritannien bereitet sich auf die london fashion week vor
london-modewoche; google und topshop debütieren auf der tate modern
einzelinterview mit jennifer lawrence
gerichtsverfahren gegen oscar pistorius; lanzas motiv?; hacker-hauptquartier in china
jesse jackson jr. bekennt sich schuldig, geld aus wahlkampfzetteln verschleppt zu haben
pentagon warnt vor drastischen kürzungen für zivilbevölkerung
der mordfall von oscar pistorius; sich eine welt vorstellen
tag neun von jodi arias zeugenaussage
wal-mart veröffentlicht verkaufsprognosen; der menschliche faktor: britische paralympiamann
laura bush bittet um aussetzung von gleichgeschlechtlicher ehe
composer john williams für \"lincoln\" nominiert
spannungen im westjordanland; italiens wahl zum anführer der europäischen union
berichte des italienischen vatikans über schwule priester und korruption
erinnerung an die tragödie von pistorius 2004
küstenwache: offiziere nach vermissten bootsfahrern vor der kalifornischen küste gerufen
yahoo! verbietet arbeit zu hause
abschiedsrede des papstes; abschiedsrede des papstes
letzter abschied von papst benedikt xvi.
interview mit dem ceo von eads, tom enders
detroit in der finanzkrise; michigans gouverneur kündigt finanziellen notfall an
us-haushaltskürzungen treten fast um mitternacht in kraft
bewegung in richtung einer keystone-pipeline
obama trifft sich mit kabinett zum ersten mal der zweiten amtszeit
kalifornien-autounfall tötet beide eltern
casey anthony vor gericht; \"moderne familie\"-stars bei wohltätigkeitsveranstaltung festgehalten
massiver wintersturm legt rekorde nieder; tsa ändert regeln
opfer von oscar pistorius äußern sich zu wort
nfl-kommissar räumt ein, dass der spieler getötet werden könnte; interview mit coy wire, ehemaliger nfl- linebacker
jodi arias im zeugenstand: warum sollte man ihnen glauben?
arbeitslosenquote sinkt auf 7.7 prozent
tiger roars erneut mit doral-sieg
verdächtiger der gruppenvergewaltigung und tödlichen schlägerei in indien hat sich selbst getötet
geheimer stimmzettel zum papst.
top 3 dinge, mit denen richter im jodi-arias-prozess umgehen würden
facebook-ceo sheryl sandberg spricht über \"lean in\"
forschung könnte hai-biss-opfer retten
paul ryan stellt seinen neuen haushaltsplan vor
verbotene gegenstände werden bei fluggesellschaften abgeworfen
jodi arias im zeugenstand
carnival cruise ship in schwierigkeiten; konservative plädieren für die homo-ehe
irland kehrt zu 10 jahre alten anleihenmärkten zurück
interview mit dem senator von ohio, rob portman; sicherheit auf kreuzfahrtschiffen
virales video inspiriert den blinden jungen
jodi arias sagt im zeugenstand aus
\"höchstwahrscheinlichkeit, dass chemiewaffen in syrien verwendet wurden\"
washington state mixen von marihuana und tourismus; interview mit facebook coo sheryl sandberg
großbritanniens haushalt und zyperns rettungspaket
brooklyn d.a. bittet um freilassung des verurteilten rabbiners
too much salt?; interview mit dr. ben carson
zyperns finanzkrise; präsident obama in jordanien
schießerei auf dem marinestützpunkt quantico; fahndung nach schwarzem cadillac
jay leno schießt auf seinen arbeitgeber
reid kündigt waffengesetz an, das nach der ferienpause des senats debattiert wird
aktien hoffen, dass die usa positiv auf den zypris-deal reagieren werden
neuester multi-millionär verkauft yahoo!-app
neue entwicklungen bei der ermordung eines babys in georgia
manti te'o macht enttäuschende leistung aus
bürgermeister nimmt google-bilder von verunreinigter stadt auf
zwei teenager wegen tötung eines babys angeklagt
feuer in einem feuerwehrhaus in lawrence county; jodi arias prozess wieder auf kurs
experte für körpergewalt im prozess gegen jodi arias sagt aus
papst franziskus bricht die tradition
nra-chef: \"die einzige thing, die einen schlechten typ mit einer waffe stoppt, ist ein guter typ mit einer waffe\"
staatsanwalt in kaufman county erschossen; louisville's kevin ware stirbt nach fragmentoperation
andy murray klettert in der world tennis-ranking an
freigelassen nach 43 jahren im gefängnis
rapper \"snoop dogg\" widerspricht neuem song
japans neuer zentralbanker überrascht die finanzwelt; zinsentscheidung der ezb
nordkorea warnt vor raketenangriff
starker beschäftigungssprung im februar; nordkorea fordert russland auf, botschaft zu evakuieren
rechtsabsolventen verklagen die kalifornische schule
frühstart am wochenende: ncaa-final vier gewinner
nicolas maduro sagt, er werde alle, die ihn nicht stimmen, vernichten
interview mit jeremy wade von \"river monsters\"
staatsanwaltschaft und experte für häusliche gewalt im arias-prozess sprechen sich aus
nordkorea könnte jeden moment eine rakete abschießen
weiner zurück oder nicht zurück?
präsident obama hält rede zur lage der nation
familien lobby für waffengesetze auf dem capitol hill
tornado in alabama; irs kann e-mails lesen; vorzeitige babys
drei mädchen wegen prostitutionsverbrechen angeklagt; senat stimmt für waffendebatte
experte zielt auf travis alexander im prozess
kerry in südkorea; nuklearkrise in nordkorea; sprengstoff an \"harshest sheriff\"
anthony bourdain reist auf cnn nach myanmar
mythos des north pond hermits
australien feiert den gewinner des masters
großbritannien bereitet sich auf große veranstaltungen vor
erster blick auf \"man of steel\"
blitzflutwarnung in der nähe von chicago; trauerfeier in boston
fahndung nach verdächtigen beim bombenanschlag auf den boston-marathon; schießerei am campus des massachusetts institute of technology
14 tote, dutzende verletzte bei explosion in texas fertilizerwerk
mike tyson: undisputed truth; fantasia kehrt zu \"american idol\" zurück
die rote linie von präsident obama bei chemischen waffen verschiebt sich
ermittler durchsuchten deponie in der suche nach beweisen von bombenverdächtigen
sicherheit bei großen veranstaltungen; sicherheit bei großen veranstaltungen
michael jacksons todesurteil wird heute eröffnet
neue informationen aus russland im zusammenhang mit den bombenanschlägen in boston
boston-marathon-bomben; interview mit amanda knox; boston-marathon-bomben; boston-marathon-bomben
interview mit dem ehemaligen heimatschutzminister michael chertoff
reese witherspoons verhaftungsvideo wird viral
dow übersteigt 15.000; us-arbeitslosenquote sinkt auf 7.5 prozent; europäische märkte steigen aufgrund von us-beschäftigungsbericht
wiederaufnahme der beratungen im arias-prozess
bürgermeister lobt prinz harry für besuch in der von sandy verwüsteten stadt
jodi arias für schuldig befunden, alexander getötet zu haben
polizei: frau, die amanda berry gerettet hat, stoppte das atmen des babys
prinz harry besucht das weiße haus
berichte: castro schreibt briefe; castros ehemann: \"er könnte ein monster sein\"
interview mit sir salman rushdie
prinz harry ehrt gefallene soldaten
obama trifft sich mit dem britischen premierminister
gewalt gegen menschenhandel auf hohem niveau
historisches comeback der boston bruins
jodi arias kämpft um ihr leben
bombenanschlag auf den boston-marathon; ariel castro könnte sich nicht schuldig bekennen
disney black market; manhattan-mütter stellen behinderte tourguides ein
e-mails zeigen, wie die obama-regierung die öffentliche reaktion auf den angriff in bengasi plant
boston-marathon-gewinner treten in ihre rennen ein
powerball-jackpot steigt auf 550 millionen us-dollar
militärische sexuelle übergriffe nehmen zu
\"star trek\" führt an den kinokassen an
tornado-überschwemmung in oklahoma; tornado-überschwemmung in oklahoma
kevin durant spendet 1 million us-dollar für tornado-hilfe.
irs-chef entlassen; irs-chef entlassen
brückeneinsturz im bundesstaat washington; sommerfilmsaison
krankenschwestern retten das geburtsein von tornado-opfern
die eltern von sarah murnaghan fordern eine änderung der regeln für lungentransplantationen
chinas wachstum verursacht konflikte mit anderen ländern
chinesisches baby aus abwasserpipe gerettet
vater des getöteten sohnes kritisiert das fbi
texas hotel in flammen; detroit über den verkauf seiner kunst
syriens präsident bashar al-assad sagt, dass seine regierung an einer friedenskonferenz teilnehmen wird
drei emmy-nominierungen; daytime emmy awards
verdächtiger der schießerei in einem colorado-theater bekennt sich zur \"wahnsinn\"
bombenopfer trifft sich mit fremder, die ihr leben gerettet hat
ex-cop bekennt sich schuldig, ehefrau getötet zu haben
führungskräfte von facebook und google bestreiten den zugang der regierung zu ihren servern
zahl der todesopfer bei schießereien in kalifornien steigt
interview mit dem ehemaligen geheimdienstchef james woolsey
\"the purge\" führt an den kinokassen; \"after earth\" führt an den kinokassen an
arzt wegen vergiftung eines kollegens angeklagt
ariel castro vor gericht; frau und baby auf dem straßenweg getötet
al-qaida hat eine gefährliche waffe?
colorado waldbrand verwüstet heute 360 häuser; tornados treffen ostküste; sears tower wird direkt getroffen; waldbrände in der nähe von colorado springs
massiver waldbrand in colorado; prozess gegen whitey bulger
verdächtiger behauptet, dutzende getötet zu haben
gordon brown spricht über die bildung von mädchen
neue entwicklungen im syrischen bürgerkrieg
oberster gerichtshof entscheidet heute über \"affirmative action\"
sohn sagt, er sei kein nazi
oj-fahndung mit ford bronco
details zu terrorplänen, die von überwachungsprogrammen verhindert wurden
obama verteidigt nsa-programme; weitere humanitäre hilfe für syriens rebellen; nsa-überwachungsprogramme brechen
geiselhaft-verdächtige; nra-anzug-verdächtiger soll gefängnis sein
serena williams erklärt vergewaltigungskommentar
gehörloser junge hört zum ersten mal
der late papst johannes paul ii. muss offiziellint sein
drohnen über dem amerikanischen boden gemeldet; zwei werden wegen strahlungswaffen festgenommen
snowden-anhörung heute; fed steigt auf qe 65 milliarden us-dollar
der papst johannes paul ii. ist dem heiligen nahe
teenager aus oklahoma in ecuador vermisst
einblick in das neue haus des space shuttle
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam kinzinger; geheimnisse von aaron hernandez
neuer twa-dokumentarfilm fordert neue untersuchung
eröffnung des prozesses gegen george zimmerman
interview mit dem britischen außenminister william hague
zweiter tag des prozesses gegen george zimmerman; paula deens söhne sprechen mit der verteidigung ihrer mutter
oberster gerichtshof hebt wahlrechtsgesetz auf
sesamstraße streicht stellen; hernandez-dokumente sperrt
\"charlie und die schokoladenfabrik\" auf der bühne
hitzewelle in den usa; tödliche explosion in afghanistan; tödliche explosion in afghanistan
ägyptisches militär gibt der regierung ultimatum, die forderungen der menschen zu erfüllen
obama spricht über handel in afrika
obama legt kranz in tansania; gabrielle giffords und ihr mann feuern; die besten hot shots
zeugenstand im prozess gegen george zimmerman
neue hinweise im fall eines vermissten mädchens
boston's finest: jen penton, pat rogers, pat rogers
mindestens zwei tote, mindestens 200 verletzte bei flug 214
diskussion mit dr. vincent di maio
emotionale zeugenaussage im zimmerman-prozess
der prozess gegen george zimmerman geht weiter
ist der zimmerman-prozess endlich vorbei?
boston-marathon-verdächtiger vor gericht
prozess gegen george zimmerman; politik und keine polizeiarbeit treiben zimmerman-prozess an
randy travis schwerer herzerkrankung
zeugenzeugen im prozess gegen george zimmerman
geschworene konzentrieren sich auf schießerei
prozess gegen george zimmerman geht weiter
drei seiten der zimmerman-geschichte
liz cheney kandidiert für den senat von wyoming
tausende protestieren gegen zimmerman-urteil; nordkorea bewaffnet kuba heimlich?
die besten stars versammeln sich zum all-star-spiel
präsident obama im fall zimmerman
kerry setzt plan zur wiederbelebung der friedensgespräche zwischen israelis und palästinensern vor
interview mit dem nigerianischen präsidenten goodluck jonathan
möglicher zeuge im prozess gegen whitey bulger tot aufgefunden
leichen in plaster eingewickelt gefunden; verurteilte frau spricht über vergewaltigung; schwarzer twitter
das königliche baby wird noch lange geburt haben
fahrerflucht nach überschwemmung in utah gefilmt; papst franziskus landet in brasilien
interview mit dem kongressabgeordneten steve cohen
feierlichkeiten in bucklebury, england, zu hause des neuen prinzes; laguardia-flugzeug landet in new york
tödlicher zugunfall in spanien
nfl-spieler beschreibt als als-krankheit neu
obama sucht lösung für die steigenden studienkosten
zug entgleist in spanien; anthony weiner weigert sich, das bürgermeisterrennen zu verlassen; unhygienische bedingungen an bord eines kreuzfahrtschiffs im senat gefunden; zug entgleist in spanien
77 tote, 130 verletzte bei spanien-entgleisung; huma abedin über den scheidungsort von weiner; waldbrände in wyoming 40 prozent eingedämmt; jiff the pomeranian top 10 der königlichen liste
weiner-skandal: geheimnisse des sexting-skandals enthüllt
mick jagger feiert 70. geburtstag
sac bekennt sich nicht schuldig; wonga investitionen wegen insiderhandels angeklagt
wird der skandal clintons job im außenministerium schaden?
braut vor der hochzeit bei bootsunfall vermisst
busunglück in indianapolis; vermisster hochzeitsbootfahrer angeklagt
warum steigen die gaspreise?
dreizehn touristen sterben bei überschwemmungen in arizona; detroit kauft hockey arena; romer fordern rückkehr der katholischen kirche; romer fordern rückkehr der katholischen kirche
fahrer wegen tötung angeklagt; tödliche busunfälle in italien und italien; bürgermeister von san diego äußert sich zu den vorwürfen des sexuellen belästigungs
die spannungen in ägypten nehmen zu, nachdem der ehemalige präsident morsy gefallen ist
dramatische flucht aus dem gefängnis in arkansas auf band gefilmt
bewaffnung von lehrern und schulsicherheit
\"großer deal\" des präsidenten; \"großer deal\" des präsidenten
obama schlägt neuen deal vor; interview mit senator rand paul
mädchen in arkansas mit hirnfressender amöbe infiziert
anhörung zur verurteilung des vergewaltigers von ariel castro
ariel castro bekennt sich nicht schuldig; nsa-leaker verlässt flughafen in moskau
arbeitslosenquote sinkt; ehemann wegen mordes angeklagt
weißy bulger wütet vor gericht
schlussargumente im prozess gegen james whitey bulger
al-qaida-verschwörung; massaker von fort hood
simon cowell wird vater mit \"x factor\"-richter
prozess wegen massaker von fort hood; verurteilter sexstraftäter vor gericht
fort-hood-prozess beginnt; fort-hood-prozess beginnt
\"ich bin der schütze\" bei schießerei in fort hood
hunderte von passagieren am flughafen kenia festgefahren
feuer schlägt am kenianischen hauptflughafen zu
hatan-prozess geht weiter; hatan-prozess geht weiter
paula deen lehnt dancing ab; beyonce debütiert mit pixy
countdown der top 5zz-makers des tages
türkische piloten werden in den libanon entführt
weiner verliert seine coole?
kelly osbourne im \"bridge cosmopolitan\"
technologieunternehmen drängen auf einwanderungsreform
russisches haltung zu schwulenrechten sorgt für kontroversen
erste saudische frau am mount everest
 lawsuits wegen gesetzes zur stimmabgabe in north carolina heute erwartet
der blutigste tag seit der historischen revolution ägyptens
dow sinkt; obama spricht über ägypten
der butler, der die geschichte erzählt wird
frau beschwerde fcc wegen sauerei des tv-werbungspots
tödliche schießerei in denver, mindestens ein toter
richter judy hilft der verleumdungsklage
ashton kutcher-biografie bekommt gemischte kritiken
reality-show \"duck dynasty\" setzt rekorde
zusammenstöße zwischen muslimbruderschaft und sicherheitskräften in ägypten
ägypten auf dem weg zur demokratie
us-hilfe für ägypten auf eis gelegt; bo xilai stürzt ab
australischer teenager wegen mordes angeklagt
australische jugendliche wegen mordes angeklagt; schütze in heathrow festgenommen
geschlechtsidentitätskrise bei bradley manning
usa und u.n. fordern untersuchung von syrien-ansprüchen
veteran aus dem zweiten weltkrieg wird von zwei jugendlichen geschlagen und getötet
hormone ersatztherapie für bradley manning verweigert
chris cuomos exklusivinterview mit präsident obama
neue entscheidung für jodi arias
wachsende angst und diplomatische drama in jordanien; was kommt als nächstes nach dem mutmaßlichen chemiewaffenangriff?
interview mit jesse jackson, bürgerrechtsaktivist
usa bereiten den grund für eine reaktion auf syrien vor; interview mit senator angus king
waldbrand in kalifornien; die un untersucht den einsatz chemischer waffen in syrien; ty carter erhält die ehrenmedaille
massiver waldbrand im kalifornischen nationalpark
usa wägen syrien-optionen; \"new york times\"-website unter beschuss
interview mit dem kongressabgeordneten chris van hollen aus maryland
präsident obama will militäraktion gegen die syrische regierung verschieben
syrien bittet die vereinten nationen, aggression zu verhindern
usa verzögern angriffe in syrien
usa bewegen militärische vermögen im mittelmeer
erste anhörung im senat zum fall für syrien
interview mit dem syrischen botschafter bei den vereinten nationen bashar ja'afari.
boehner und kantor unterstützen syrien-angriff; interview mit senator bob corker
mccain: \"falsches\" gesetz auf den büchern; mccain: \"falsches\" gesetz auf den büchern.
staatsanwaltschaft gegen vergewaltigungsurteil des ehemaligen lehrers
weißes haus drängt auf kongressunterstützung für syrien
g-20-treffen in st. petersburg; krieg gegen syrien
militärische sexuelle übergriffe und gerechtigkeit
scarlett johansson und bo romaine verlobt; lemar oden im reha-check?
obama drängt auf angriff auf syrien
präsident obama drängt auf militärschlag gegen syrien; g-20-gipfel endet in russland
papst franziskus fordert katholiken auf, für syrien zu beten
mann stirbt nach einer operation
vergewaltigungsverdächtiger festgenommen; j.j. abrams hilft veteranen
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in syrien, ryan crocker
klage wegen tödlichen tod auf texas roller coaster
interview mit dem ehemaligen verteidigungsminister william cohen
drohung mit angriffen in syrien bleibt option
die letzte chance für manning, den großen bruder zu besiegen
mehrere todesopfer bei schießerei auf us navy yard
überschwemmungen in colorado; colorado-überschwemmungen
\"die geschichte der juden\" geht über die tragödie des holocaust und des israelisch-palästinensischen konflikts hinaus
polizist in ohio wegen \"crazy toledo cop\" auf dem urlaub
ex-nfl-spieler hat wohnsitz gestohlen
große gewinner-gewinne für pro-golf; die besten arbeitsplätze für 2018absolventen
geheimnisse der tv- kriminellen shows; wie schnell wird beweise wirklich analysiert
republikanische haushaltsgesetzgebung wird als parteiübergreifender gesetzentwurf gewertet; präsident obama spricht vor dem kongress über budgetschlacht und schuldenobergrenze
barclays bank über 2 millionen dollar gestohlen
präsident obama ehrt die opfer des massakers auf dem marine yard
interview mit dem kongressabgeordneten peter king aus new york
julia louis-dreyfus spricht über ihren neuen film
explosionen und schüsse in kenianischer mall.
obama und clinton sprechen über obamacare
iranische sanktionen; interview mit john linbert
autoertische asphyxiation ist ein geheimer sexspiel, das hunderte tötet
wachsende besorgnis über den klimawandel; abstimmung über shutdown-finanzierung
sicherheitsbedenken im zusammenhang mit dem miss world pageant
jahrhundertealte rivalität zwischen dodgers und giants wird gewalttätig
schließung der regierung könnte militärfamilien beeinträchtigen
moderator greift eltern von holloway an
interview mit dem senator von new york, charles schumer
syriens chemiewaffen an den irak und den libanon geschickt
obamacare-fehler am ersten tag
jay-z: \"ich war ein drogenhändler\"
neue braut des mörders bekennt sich nicht schuldig
tausende ohne strom in south dakota; polizei: opfer von postpartale depression erschossen
interview mit finanzminister jack lew
die vereinigten staaten führen zwei razzien durch
streit um schuldenobergrenze geht weiter
verdeckter polizist bei biker-angriff verhaftet
große käufer für blackberry?
libyen ruft botschafter wegen terrorangriff an; interview mit elizabeth smart
\"kapitänphillips\"-crew ruft vor gericht
jetblue führt neues programm ein, um frequent-flyer-meilen zu teilen
gespräche über schuldenobergrenze; chaos in ägypten
interview mit dem new yorker kongressabgeordneten peter king
senat-führungssitzung endet; interview mit dem kongressabgeordneten reid ribble aus wisconsin
neue hoffnung im fall des verschwindens von madeleine mccann.
al-qaida-aktivist in den usa festgenommen
reid trifft sich mit mcconnell; senatssitzung über gesetzentwurf zur finanzierung der us-regierung
banksy bringt kunst zu den leuten
deal, um die schließung der regierung zu beenden; kinder sterben auf kreuzfahrtschiff
interview mit senator joe manchin
power-paare bricht zusammen, berichten zufolge
senat stimmt über gesetz zur wiedereröffnung der regierung ab
interview mit dem sprecher des weißen hauses, jay carney
iranische beamte fordern hilfe für syrische bürger
gesetzgeber bemühen sich um kompromiss bei schuldenobergrenze
video zeigt angriff auf einkaufszentrum in kenia
frauen als führungskräfte der männer
kims selfie wird viral; mileys leben vor dem ruhm
obama: ich unterschreibe die gesetzgebung zur wiedereröffnung der regierung
ted cruz auf dem vormarsch der republikaner; dick cheneys herzschmerzen
fahndung nach vermisstem autistischem 14-jährigen jungen in new york; zwei verurteilte mörder aus florida gehen aus dem gefängnis
neues buch beschreibt, wie lance armstrong doping überlebt hat
atheisten fordern entschuldigung von oprah
umfrage: republikanische kontrolle des repräsentantenhauses gut für die amerikaner; zwei entflohene mörder in einem ungewöhnlichen weg entkommen
cee lo green von ecstasy beschuldigt
piraten nehmen zwei amerikaner aus us-öl-schiff entführt
interview mit dem bostoner musiker james taylor
12-jähriger überlebt schießerei an einer mittelschule in nevada
toure fordert uefa auf, gegen rassismus zu handeln
polizeichef und offizier sprechen über schulgewalt
nsa spionierte andere anführer der welt
interview mit dem kongressabgeordneten tom cole aus oklahoma
rassistische kommentare kosten gop-anführer seinen job
mcdonald's kehrt zum dollar-menü zurück?
probleme der obamacare-website lassen webauftritte fallen
\"menschlicher faktor\" im fall von tourette-syndrom
zwei ehemalige zeitungsredakteure wegen spionage angeklagt
tödliche fahrt mit tödlicher waffe angeklagt
st. louis feiert zusammenspiel mit world series und nba
interview mit dem kolumnisten charles krauthammer
weißes haus macht rückzieher in bezug auf obamacare
unternehmen kritisieren nsa wegen spionagevorwürfen
was ist mit den lebensmittelmarken los?
us-staatsanwalt leitet untersuchung des todes von kendrick johnson ein
obama-berater haben 2012 optionen im buch getan
zeugenaussage im prozess gegen martin macneill
cher lüftet den ehemann; der new york city-marathon
bürgermeister von toronto entschuldigt sich; lax-schütze hatte einen ziel in sicht
mobbing könnte 13 millionen us-dollar kosten
interview mit dem google-vorsitzenden eric schmidt
interview mit der kongressabgeordneten debbie wasserman schultz
der supertaifun hainan nähert sich den philippinen
neue titelseite des magazins \"time\" zeigt chris christie
fda drängt auf verbot von trans-fetts
interview mit debbie wasserman schultz
familien werden von haiyan zerrissen; ein weiterer sturm trifft die philippinen
obama kündigt obamacare-fix an; pressekonferenz von präsident obama.
überlebende auf den philippinen kämpfen ums überleben
demokraten im repräsentantenhaus stimmen für republikanische obamacare-vorlage ab
bürgermeister von toronto wird gestürzt; tödliche tornados in den usa
der bürgermeister von toronto, rob ford, kämpft um sein politisches leben.
die auswirkungen des supertaifuns haiyan
interview mit senator bob corker
dow erreicht rekordhoch; jpmorgan chase und justizministerium einigen sich auf hypothekenplan
ernie banks erhält die freiheitsmedaille des präsidenten
fcc kündigt handys in flugzeugen an
tödliches knockout-spiel im rampenlicht
kerry: beste chance für ein atomabkommen; amerikanischer tourist in nordkorea inhaftiert
verdächtiger bei schießereien in paris festgenommen
amerikas waffendebatte; präsident obama kämpft um waffenkontrolle
usa und iran erzielen vereinbarung zur verlangsamung des atomprogramms
bode millers elternschaftsstreit heizt sich auf
drei millionen thanksgiving-reisende in den usa
massiver sturm könnte thanksgiving-feiertage verschieben
vandalisierte gap-werbung wird gelobt; vandalisierte anzeige wird viral
obama begnadigt \"hungrige spiele\" amerikanische \"thanksgiving turkey\"
silvio berlusconi wegen steuerbetrugs verurteilung aus dem parlament ausgewiesen
obama-regierung verzögert obamacare-website
usa schicken unbewaffnete militärflugzeuge in chinas luftverteidigungszone
anti-regierungs-proteste in bangkok drängen darauf, premierminister shinawatra zu entfernen
chefchef wird wegen drogenmissbrauchs angeklagt
der geschäftigste kauftag des jahres
wachsende spannungen in asien; frist für obamacare-website
hubschrauber stürzt in glasgow ab; flugzeugabsturz in mosambik
ntsb veröffentlicht daten von zugüberschwemmungen
\"fast & furious\"-star bei autounfall getötet
amazon wird die lieferungen innerhalb von 30 minuten durch drohnen machen
ntsb: zug überschreitet 80 meilen pro stunde
die aufräumarbeiten an der japanischen kernkraftanlage gehen weiter
möglicher eissturm in den südosten
ladendiebstahl-mutter entführt, lässt kinder hinter sich
erinnerung an nelson mandela; interview mit robben insell
maya angelou erinnert sich an mandela
ein blick auf den arzt des todes
paar wird beschuldigt, einen mann für denthrill getötet zu haben
brasilianische fußballfans geraten in heftige kämpfe
mehr als tausend flüge werden heute gestrichen; mehr als 24 autos stapeln auf der bronx river parkway
sarah palin moderiert neue tv-serie
supervulkan dergroße höhle.
interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
obama und clinton treffen sich vor dem flug nach südafrika
college-student bei polizei erschossen: eltern warten auf antworten
mandela-gedenkfeiern- dolmetscher tritt in den inneren kreis des präsidenten ein
\"beyonce (beyonce)\" veröffentlicht neues album
911 bänder im fall des todes von affluenza veröffentlicht; amerikaner im iran vermisst
richter sagt, nsa-programm \"verfassungswidrig\"
michael jordans dream home zieht keine biddingon an
senatorin elizabeth warren will jobprüfungen stoppen
nsa-recommendationen für die öffentliche transparenz
kalifornien schlägt gesetz vor, um handydiebstahl zu verhindern
obama: keine sanktionen für den iran
rettungsversuch im südsudan ist scheitert; 94 millionen menschen werden voraussichtlich an autobahnen und schnee verzögert
brutaler wintersturm trifft den mittleren westen; us-truppen unter beschuss beim versuch, den südsudan zu evakuieren
usa versuchen, amerikaner im südsudan zu retten
was werden die politischen fronten für 2014 sein?
lehrer helfen dem kinderbus
frist verzögert, obamacare-anmeldung heute; frist verzögert obamacare-anmeldung heute
ups- und fedex-unternehmen entschuldigen sich für enttäuschende geschenklieferungen
polizisten retten mann, dessen auto in die waldbrände eingestürzt ist
wer profitiert von kleargear.com?
neue entwicklungen bei der massiven sicherheitslücke bei target
cowboys spielen morgen ohne tony romo
die zehn besten unterhaltungsgeschichten 2013
deborah harry und isha are down at street level in new orleans
interview mit dominique strauss-kahn; die besten zehn momente 2013
feuer sprengt wohnungsgebäude in minneapolis; der neue bürgermeister von new york, bill de blasio
sunnitische militante könnten falludscha besetzen
nor'easter trifft 20 staaten in der nacht
wird der irak zu einem krieg mit al-qaida kommen?
osborne prognostiziert harte wahrheiten für 2014
usa verstärken unterstützung für irak-kämpfe
nfl entlässt chris kluwe wegen aktivismus
gouverneur christie unterzeichnet \"dream act\"; könnte christie 2016 für das weiße haus kandidieren?
\"elle\" unter beschuss wegen des covers
geschäftsmann verklagt nfl wegen teuren super bowl-tickets
chris christies reaktion auf die krise
chris christie wegen verkehrsbehinderungen beschuldigt
interview mit rabbi jonathan sacks; frieden im nahen osten
ehemalige nba-spieler in nordkorea; 50 jahre zigaretten-werbung.
kalifornische transgender-teen starb, nachdem sie gemobbt wurde
polizei: christie spielte keine rolle bei brückenskandal
olympische goldmedaillengewinnerin maria neggassu wird in die olympischen spiele aufgenommen
jodi arias wieder vor gericht
nyt: fbi überprüft beweise zum tod von thomas kelly
dallas cowboys cheerleader auf hula-hoop
obama skizziert \"jahr der aktionen (year of action)\"
neues video zeigt tod eines teenagers beim flugzeugabsturz
familie des überlebenden des flugzeugabsturzes in asien reagiert auf das video
molly dworsky spricht über \"royals\"
vater tötet tochter auf freiem fuß
rita moreno erhält den lebenslangen erfolgspreis der screen actors guild
us-gesetzgeber besorgt über sicherheitslücke in sotschi
russische extremisten bedrohen die olympischen spiele
terrordrohungen über die russische stadt sochi
schneesturm trifft den nordosten
polizei greift chinesische journalisten an, als sie sich dem gerichtsgebäude nähern
kampf zwischen dem altengarten und dem neuen clinton-land
das krankenhaus in fort worth, texas, sagt, es werde nicht gegen die entscheidung des richters kämpfen, die beatmungsgeräte für eine schwangere frau auszuschalten; polizei identifiziert den schützen der schießerei in einem einkaufszentrum in maryland
arsenal verlagert seine kit-hersteller; arsenal verlässt nike und unterschreibt puma
proteste in der ukraine; interview mit petro poroshenko
empfangsreise für caribbean-kreuzfahrten verschoben, da sich das virus ausbreitet
präsident obama kündigt finanzierungsplan an
gouverneur nathan deal spricht über den sturm in georgia
schneestürme in den usa; ein blick in die größte syrische stadt
obama spricht über langfristige arbeitslose
amanda knox erneut für schuldig befunden
das musikbusiness von bruno mars
interview mit dem redakteur von popular mechanics
clinton führt in hypothetischen umfragen zu christie 2016
verhaftungen im zusammenhang mit hoffmans tod
eröffnungsplädoyers für \"loud music murder\"
welt zentralbanken bewegen sich in entgegengesetzte richtungen
us-behörden untersuchen mehrere terroranschläge im zusammenhang mit den olympischen spielen
terrorbedrohung für die olympischen spiele?
woody allen in einem neuen op-ed in der \"new york times\"
verdächtiger michael dunn wird vor gericht angeklagt
michael dunn wird wegen mordes angeklagt
interview mit dem britischen filmemacher steve mcqueen
mordverdächtiger in \"loud music\"-prozess in seinen eigenen worten
southeast bereitet sich auf weitere schnee- und eiskatastrophe vor; shirley temple ist gestorben
143.000 menschen ohne strom in den usa
süden bereitet sich auf den schlimmsten eissturm seit 10 jahren vor; chemieunfall in west virginia
wintersturm trifft den südosten hart; paul verklagt obama wegen nsa-überwachung
datenschutzexperte: target-hack steckt hinter einem einzigen e-mail
bericht über mobbing in der locker room der nfl
obama spricht vor dems über möglichkeiten für alle
hillary clinton äußert sich zu den medien
herzschlag tipps: essen sie richtig
erdbeben erschüttert südkarolina; friedensgespräche über den syrischen krieg gehen weiter; obama bittet kongress um kredit für jordan; miami-delphins wegen belästigung angeklagt
einzelinterview mit chris cuomo
lorne michaels, der neue könig der späten nacht
urteil im prozess um loud music
dr. jim wither nutzt hausbesuche für obdachlose
george p. bush kandidiert für texas land commissioner
\"wolf of wall street\"-produzenten wegen toupee-schwitzs verklagt
tödliche unruhen in der ukraine; verdächtiger des angriffs auf kreuzfahrtschiff angeklagt; verdächtiger des anschlags auf kreuzfahrtschiff angeklagt
michelle obama spricht mit jimmy fallon
was ist im eiskunstlauf passiert?
juroren nummer-8 im dunn-prozess äußert sich
friedensabkommen in der ukraine erreicht; friedensabkommen in der ukraine erreicht
religious konservative gegen gleichgeschlechtliche anhänger
\"jeopardy\"-sieger brad rutter
bill clinton und alison grimes machen wahlkampftour
la-deck-einsturz; joaquin "el chapo" guzman in mexiko festgenommen
michelle obama wirbt für fettleibigkeit in kindern
der schlechteste winter des jahres; winterwetter-tipps
russland fordert truppen in die ukraine ein; interview mit senator john mccain aus arizona
ukraine: navy chief wird der \"treason\" beschuldigt
kerry verurteilt russische invasion der krim
interview mit senator lindsey graham
tag 3 des prozesses gegen oscar pistorius
interview mit dem us-außenminister john kerry; krise in der ukraine
interview mit jen psaki, sprecherin des außenministeriums
ukraine überfüllt mit russischen truppen
ein teil der ukraine kann sich von russland trennen; nordkoreanische rakete kommt unbeholfen in der nähe eines chinesischen passagierflugzeugs; sommerzeit in den usa
red sox kehren zur world series zurück
239 vermisst: jet stürzt vor vietnam ab; mutter angeklagt, drei kinder in den ozean getrieben zu haben
wird die ukraine-krise zu einem blutvergießen ausbrechen?
präsident obama spricht mit führenden politikern der welt über die ukraine
hunters sohn mit schwerer epilepsy spricht über seine behandlung
ukraine und russland streiten an der grenze
sandy hook-schützen vater spricht mit "new yorker"
interview mit senator ron wyden aus oregon
hochrangiger beamter: flug 370 eine stunde vom kurs abgereist
geheimnisvolle informationen über flug 370
zwei tote, 24 verletzte bei explosion in harlem
interview mit danica weeks, ehemann an bord des fluges
weißes haus: neue suchgebiete im indischen ozean möglich
neue beweise zeigen, dass flugzeug entführt wurde; polizei durchsucht flugzeug entführter piloten
frustration wächst bei der suche nach flug 370
daten aus boeing-simulator gelöscht
familien müssen sich von der pressekonferenz zurückziehen
\"vampire-facelift\"-opfer ist tot
der ehemann des passagiers schreibt eine notiz an seine freunde und familie
neue bilder von möglichen trümmern von flug 370
neue hinweise auf flug 370; suche nach flug 370
obama auf dem eu-gipfel in belgien
24 tote bei absturz im bundesstaat washington
familienmitglieder der opfer des flugzeugs brechen das schweigen
russische truppen versammeln sich an der ukrainischen grenze
zahl der todesopfer bei schlammlawine in washington erwartet zunimmt
facebook will kommerzielle drohnen zur internetlieferung
neue suchgebiete für flug 370; neue suchgebiete für flug 370
schiffsbesatzung holt objekte aus der suche nach flug 370 ab
russische truppen versammeln sich entlang der ukrainischen grenze
john kerry spricht über die ukraine
erdbeben erschüttern südkalifornien
zeitleiste der suche nach flug 370
general motors-ceo sagt vor dem kongress aus
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370; bericht: schlechte kommunikation könnte tage verschwenden
interview mit renee trautwein, phil trautwein
erdbeben der stärke 8.2 vor chile; neue enthüllungen über nsa-spionage
wird die luftfahrttechnologie piloten obsolet machen?
interview mit dem australischen botschafter in den vereinigten staaten kim beazley
antworten auf fragen zur suche nach flug 370
interview mit forenschem psychiatren dr. michael welner
championship-spiel heute abend zwischen uconn und kentucky.
überreste des vermissten 15-jährigen gefunden
die spaltung der ukraine; prinzen william und kate kommt in neuseeland an; der monat der aufmerksamkeit auf autismus
der trauergottesdienst in fort hood, texas
dritter tag der zeugenaussage im prozess gegen oscar pistorius
zwei neue pinger-signale erkannt
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370
oscar pistorius verteidigt seine version der ereignisse in der nacht, in der er sie erschossen wurde; neue wendung bei der suche nach flug 370
zweizehn schüler an der high school in pennsylvania erstochen; suche nach flug 370; emotionale, dramatische aussage von oscar pistorius
australischer premierminister äußert sich zu pinger-suchsignalen
interview mit steve israel, greg walden
russisches flugzeug kommt us-kriegsschiff nahe; ukraine-standoff verschärft sich
bluefin-21 ins suchgebiet getrieben
co-pilot-handy beweist, dass flug 370 auf niedriger höhe gefahren ist; mutter des getöteten teenagers spricht
polizei findet leichen von sieben kleinen säuglingen in utah
drei tote am vorabend des jüdischen passovers
der siebte tag des pistorius-prozesses
\"anti-semite\" angeklagt; tornados treffen den süden
pistorius bricht zusammen: \"ich bin nicht sicher\" wer schuldig
nato verstärkt patrouillen entlang der ostukraine
südkorea-fähre stürzt; unterwassersuche nach flug 370; gewalt in der ukraine
vater schlägt mutter vor ihren kindern nieder
fähre mit 459 menschen stürzt in südkorea ab
vier tote, hunderte vermisste beim fährenabgang vor der küste südkoreas
familien wollen antworten auf 26 fragen, die malaysian behörden gestellt haben
drohnenangriff tötet 15 menschen im jemen
\"heil hitler\" wird wegen hassverbrechen angeklagt.
dubai als modehauptstadt der welt; dubai als globale modehauptstadt
interview mit dem gründer von boston strong apparel
teenager schmuggelt sich ins wheel well-flugzeug
weitere suche nach überlebenden der fähre; us-bemühungen zielen auf al-qaida im jemen
drohnenbauer könnte getötet worden sein
wahl des neuen libanesischen präsidenten am mittwoch
weitere festnahmen bei der südkoreanischen fähre
leichen aus versunkener fähre vor südkorea gefunden; vizepräsident biden verspricht unterstützung für die ukraine
suche nach leichen in der tödlichen fährkatastrophe
keine luftdecken auf gekenterter fähre gefunden; unterwassersuche nach vermisstem malaysian airline-flug 370
cardiologist verweigert sich, die rechnung des stripclubs zu zahlen
15-jähriger überlebt seltenen flug in dem wheel well
us-präsident reist nach asien
interview mit dem abgeordneten mike quigley aus illinois
bluefin-21-scan zum letzten teil des zielgebiets; wütende familien marschieren in peking
obama: malaysia arbeite unermüdlich, um flug 370 zu finden
prorussische separatisten halten internationale beobachter fest
barkley fordert nba-kommissar auf, gegen donald sterling zu reagieren
wachsende spannungen zwischen kiew und prorussischen separatisten
empörung über rassenanhängige kommentare von donald sterling
interview mit dem stellvertretenden nationalen sicherheitsberater des weißen hauses tony blinken
die suche nach flug 370 wird erneut erweitert
tödliche stürme im süden; clippers unter beschuss
interview mit dem bürgermeister von tupelo, mississippi, jason shelton
interview mit doc rivers, leiter des nba-teams
verpfuschte hinrichtung entfacht debatte über todesstrafe
ukraine: zwei militäroffiziere getötet; nba-besitzerausschuss stimmt für sterling-ausscheidung
v. stiviano verteidigt donald sterling
sterlings frau spricht mit \"dujour\"
dennis rodman: ich habe keinen onkel getötet
interview mit der mutter von kevin durant
ein jahr nach der entführung von castro
fbi ermittelt gegen rancher cliven bundy
repräsentantenhaus stimmt über bengasi ab; suche nach entführten nigerianischen mädchen geht weiter; neue untersuchung des bengasi-anschlags
donald sterlings ehefrau äußert sich
interview mit senator bernie sanders aus vermont
deutschland beendet den prozess zum tod eines teenagers
donald sterling entschuldigt sich für bemerkungen über afroamerikaner
homosexueller nfl- draftee suspendiert
wissenschaftler in den usa wegen des mers-virus in höchster alarmbereitschaft
zwei gesundheitspersonal mit mers in florida
nationales 9/11-gedenkmuseum wird der öffentlichkeit eröffnet
bill clinton kritisiert gop-strategie für hillarys gesundheit
adoptierende eltern kehren nach gericht zurück
drei personen wegen brandstiftung in san diego angeklagt; waldbrände in kalifornien
weißer hai in der nähe von florida
macklemore & ryan lewis starten 30-30-projekt
usa erhebt anklage gegen chinesische beamte wegen cyberhacking
waldbrände in kalifornien; haiangriff der hauptstadt der welt in florida
vorwahlen in den usa; flugzeug steht kurz vor der kollision; flugzeug steht kurz vor der kollision; flugzeug steht kurz vor der kollision
richter hebt verbot der gleichgeschlechtlichen hochzeit in pennsylvania aus
donald sterling wird beschuldigt, v. stivianos belogen zu haben
teenager aus texas droht gefängnisstrafe für haschbraunies
außenministerin mcconnell tritt als herausforderer für die republikanische senatorin aus kentucky auf
waldbrand in der nähe von sedona, arizona, verbrennt fast 5.000 acres
iraner freigelassen, nachdem sie verhaftet wurden
papst und rabbiner reisen ins heilige land
mark cuban äußert sich zu trayvon martin
neue vorwürfe gegen va-sekretär; waldbrände in der nähe von sedona; entführungsfall in kalifornien
präsident obama spricht in afghanistan
twitter reagiert auf elliot rodgers hassige tirade gegen frauen
die rückwirkung der großen brüsseler wahl; die ukraine wird zum milliardärspräsidenten
v.a.-krankenhaus-problem; interview mit dem kongressabgeordneten von arizona, john mccain
marine, der in mexiko inhaftiert wurde, steht vor einem richter
interview mit senator john mccain
weißes haus: shinseki \"auf dünnem eis\"; mccain reagiert auf schießerei
donald sterling beginnt mit dem verkauf der clippers
amazon will musik im sommer streamen
lebron james enthüllt den mann hinter dem spieler
va-sekretär tritt zurück; interview mit dem vorsitzenden des veteranenausschusses
amerikanischer selbstmordattentäter in syrien identifiziert; donald sterling verklagt nba
masernfälle in den usa auf 20-jahres-hoch
taliban befreien soldat im austausch für gefangene
obama äußert sich zur freilassung von sergeant bowe bergdahl
weißes haus enthüllt bergdahl-video; neue informationen über die art des soldaten, der verschwunden ist, bevor er verschwunden ist
\"menschen\" interviewt hillary clinton; hillary clinton skeptisch gegenüber bergdahl-deal
neues video zeigt entführten soldaten
bericht: sterling kauft nba für 2 milliarden us-dollar
schießerei an der sea pacific university
interview mit john kirby vom pentagon
komiker tracy morgan in kritischem zustand im krankenhaus; eine woche seit der freilassung von sergeant bowe bergdahl
kalifornia chrome könnte heute die triple crown gewinnen
tracy morgan bei autounfall in new jersey getötet; obama verteidigt freilassung von bowe bergdahl
kalifornia chrome scheitert beim belmont stakes
flüchtlingsströmung undokumentierter kinder an die us-grenze
bowe bergdahl wird nicht direkt vom militärkrankenhaus behandelt
der besitzer von california chrome verärgert über den verlust der dreifachen krone
was ist ein menschliches leben wert?
pressekonferenz zu mutmaßlichen polizistenmorden
tracy morgan in kritischem zustand; tracy morgan in kritischem zustand
interview mit dem kongressabgeordneten von arizona, josh earnest
eric cantor gewinnt die vorwahlen in virginia
pastor wegen mordes angeklagt
neue details zum unfall von tracy morgan
al-qaida beschlagnahmt wichtige stadt im irak
\"coole'-kinder haben eher probleme mit beziehungen
spurs gewinnen zum fünften mal in 16 jahren
video zeigt isis-gefängnisse; tornado in nebraska
tödliche tornados fegen durch nebraska
isis greift ölraffinerie im irak an
wissenschaftler nutzen den pazifischen ozean zur süßwassererstellung in kalifornien.
der mutmaßliche bengasi-razzia-chef auf einem langsamen schiff nach amerika befragt
obama: weitere amerikanische truppen in den irak geschickt
jemenitische beamte besorgt über isis-allianz
papst widersetzt sich der legalisierung von marihuana
plan zur eindämmung der illegalen einwanderung; amerikas reise
einige der besten styles der fußballmannschaft
interview mit joseph troiani, ed lavandera
team usa spielt immer noch in der wm; interview mit jermaine jones
neue entwicklung bei der suche nach flug 370
suarez wurde beschuldigt, den verleger bei einem spiel verß.
usa auf derselben seite wie syrien und der iran
mehr us-soldaten landeten im irak
cochran gewinnt mit der stichwahl in mississippi
polizei: vater hat vor dem tod von baby im heißen auto auf tiere sucht
vermögensgleichheit; kapital im 21. jahrhundert
die nasa plant 2017 eine bemannte raumfahrt
was ist mit der mcstay-familie passiert?
tropischer sturm arthur nähert sich der ostküste
polizeibeamte verfolgen den weg des vaters, als der kleinkind im heißen auto stirbt
arthur verstärkt sich; interview mit lara baldesarra
gehaltslücke im weißen haus immer noch bestehen.
gewalt bricht nach tod eines palästinensischen teenagers aus
amerikanischer held gewinnt den boston-marathon
anklage wegen mordes an einem vater, der seinen kleinen sohn im heißen auto zurückgelassen hat
texas cheerleader schießt big game in afrika
bombenzeugenaussagen im murrieta, georgia, gerichtssaal
zahl der todesopfer bei israelischen luftangriffen steigt
israelische truppen bereiten sich auf bodenoffensive in gaza vor
irakische beamte: militante haben atommaterial aus der universität mosul gestohlen
\" cleveland verwüstet\" über lebrons mögliche rückkehr
interview mit dem kongressabgeordneten mike rogers aus michigan
\"the hunt\": die jagd nach verdächtigen
israelische luftangriffe zielen auf hamas-raketestandorte in gaza ab
sandra bullock erwacht, nachdem ein eindringling ihr haus eingedrungen hat
\"wir sind nicht allein in unserer galaxy\"
apple und ibm schließen apps zusammen
cdc-direktor wegen sicherheitsfehlern beschuldigt
ein weiteres flugzeug von malaysia airlines mit 295 an bord abgeschossen; israel startet bodenoffensive in den gazastreifen
rebellen halten beamte vom absturzort ab; 298 passagiere von malaysia airlines auf der liste
tragische, lebensrettende wendungen bei flug 17
interview mit senator chris murphy
erneute kämpfe in der nähe von donezk; putin bestreitet, dass russland rebellen ausrüstete
gewalt im nahen osten; flug nach israel gestrichen
interview mit israels premierminister benjamin netanjahu
junge mutter wird angeklagt, ihre eigene 4-jährige tochter getötet zu haben
überreste von malaysia-flug 17 zurück an die niederlande; michael bloomberg reist nach tel aviv
interview mit mark regev, dem sprecher des premierministers benjamin netanjahu
interview mit der mutter der hauptverwalterin von flug 17
amerikanische soldaten riskieren ihr leben, um an den israelischen verteidigungskräften teilzunehmen
obama: keine neuen kalten kriege; ukraine feuert kurzstreckenraketen ab
asky stoppt flüge wegen ebola-krise
dreitägiger waffenstillstand zwischen israel und hamas; ebola-patienten kommen in die usa; ermittlungen an der absturzstelle von mh17
boehner: gop hat \"keine absicht\" von amtsenthebung
ebola-angst in new york city
waffenstillstand in gaza; schlammlawine wüten in kalifornien; ebola-arzt kommt in us-klinik an
israel sagt, es werde delegation für friedensgespräche nach dem waffenstillstand schicken
us-general in afghanistan getötet
tödlicher überfall auf die premieruniversität afghanistans; waffenstillstand zwischen israel und hamas geht weiter
jimmy carter fordert die anerkennung der hamas als politischer und politischer akteur
palästinenser warten auf israelische ankündigung des waffenstillstands
walmarts aktien stürzen ab, als big-box-geschäfte ihren fokus verlieren
neun stunden bis zum geplanten waffenstillstand
beamte: mögliche luftangriffe im irak
us-luftangriffe im irak; irakische medien: 45 is-kämpfer getötet
einblicke in gaza: krankenhäuser, die patienten retten
zeuge der angst auf dem berg sinjar im irak
usa schicken militärberater in den irak
robin williams begeht selbstmord
widow von robin williams meldet selbstmorddiagnose
polizist, der michael brown erschossen hat, wird freigelassen; interview mit dem polizeibeamten von st. louis county, jon belmar, und der polizeichef von st. louis, ronnie robinson.
video zeigt afroamerikanischen mann, der michael brown erschossen hat
us-truppen bombardieren islamistische militante im nordirak.
beamte: doj habe die polizei von ferguson gewarnt, das video zu veröffentlichen; interview mit senatorin jamilah nasheed aus missouri
das fbi beteiligt sich an der untersuchung des todes von michael brown
gewalt bricht in ferguson aus
nationalgarde auf dem weg nach ferguson
interview mit dem ehemaligen us-botschafter bei der nato, nicholas burns
proteste in ferguson; obama spricht über irak, unruhen in missouri
gouverneur nixon fordert ruhe in ferguson
iranische beamte warnen vor möglichem vulkanausbruch
isis-video zeigt enthauptung eines amerikanischen journalisten
polizist, der michael brown erschossen hat, könnte aussagen
pentagon: geheime mission zur rettung von foley ist \" funktionierend\"
hamas startet rakete auf israelischem flughafen; us-arzt mit ebola wird heute aus dem krankenhaus entlassen
erdbeben der stärke 6.1 erschüttert kalifornien
syriens regierung fordert internationale bemühungen zur bekämpfung der isis
interview mit dem kongressabgeordneten von ferguson, william lacy clay; michael browns beerdigung
tausende versammeln sich zum beerdigungsgottesdienst von michael brown
fbi analysiert angebliche audioaufnahme der schießerei in ferguson
obama genehmigt flüge über syrien; video zeigt enthaupteten amerikanischen soldaten
palästinenser fordern frieden in gaza
dashcam-video zeigt, wie jeter von der polizei missbraucht wurde
hilfe für drogenabhängiges kind
obama: keine strategie zur bekämpfung von isis in syrien
interview mit dem kongressabgeordneten adam smith
ice bucket challenge sammelt geld in einem monat
obama: „wir haben noch keine strategie“ für syrien
nordkorea gewährt cnn-crew seltenen zugang zu gefangenen
us-militär startet heimlichen angriff in somalia; obama geht nach europa, um sich mit nato-verbündeten zu treffen
isis enthauptet einen anderen amerikanischen journalisten
zweiter sotloff auf isis-video enthauptet
obama schickt zusätzliches militärpersonal in den irak
kinder werden von isis-ideologie geschult
amerikanische auftragnehmer landet im süden des iran
beerdigung des legendären komikers joan rivers heute
verlangsamung der arbeitsplätze im august; geheimnisse von prominenten auf der fuß
irakischer soldat erzählt die geschichte des isis-massakers.
obama plant isis zu zerstören; marihuana als lösung für drogenabhängigkeit?
bruce levenson verkauft hawks
\"rätselhaftes mysterium\" über den ausbruch des enterovirus
bill clinton und george w. bush treffen sich in dc.
was ist mit dem wiederauftreten von joelle lockwood in indiana zusammen?
nike lässt ray rice fallen und kehrt zurück; der nfl-kommissar roger goodell äußert sich
jodi arias entlässt sich selbst
präsident obama skizziert plan zur beendigung von isis
schizophrene mutter mit zwei kindern vermisst
interview mit dem kongressabgeordneten trent franks und dem kongressabgeordneten brad sherman.
die mutter des enthaupteten journalisten spricht über den fall
obama skizziert isis-bekämpfung in syrien und im irak; sich zusammen stellen oder auseinanderbrechen?
schulschütze aus ohio entkommt aus dem gefängnis
adrian peterson wird wegen kindesmissbrauchs freigelassen; polizei jagt nach mutmaßlichem polizistenangriff in pennsylvania
nfl gegen verurteilte missbraucher; interview mit dem ehemaligen nfl-spieler amani toomer
isis-terroristen enthaupten britischen hilfsarbeiter
adrian peterson wegen kindesmissbrauchs angeklagt
das geheimnis der scheidung von mark sanford endet auf facebook
britische banken verlegen banken nach schottland
obama wird bis zu 3.000 us-truppen nach westafrika entsenden, um ebola zu bekämpfen; frist in ferguson rückt näher
schottland bereitet sich auf historisches referendum vor
australien vereitelt terroranschlag im nahen osten
\"ming: 50 jahre, die china verändert haben\"
interview mit dem kongressabgeordneten mike rogers aus michigan
senat verabschiedet maßnahmen zur bewaffnung syrischer rebellen; senat verabschiedet maßnahmen zur bewaffnung syrischer rebellen; jetblue-kabine unter rauch
roger goodell entschuldigt sich für den missbrauchsskandal der nfl
leiche einer vermissten studentin aus michigan wurde gefunden
14-jähriges mädchen von der schule vergewaltigt
alaska-tv-reporter kündigt, weil er einen cannabisclub hat
der besitzer der baltimore ravens besteht darauf, dass der fall von ray rice keine vertuschung war
usa führen isis-koalition in syrien an
g20-staats- und regierungschefs versprechen globales wachstum
usa und arabische verbündete zielen weiterhin auf militante in syrien ab
feuer stoppt den flugverkehr an den flughäfen o'hare und midway
online dating auf einer website
usa und syrien verbreiten sich im kampf gegen isis
mohamed said mohamed in spanischer enklave festgenommen
angeblich 37 tote bei japanischem vulkanausbruch.
mehr probleme für den geheimdienst
vater reagieren auf dna-beweis im fall morgan harrington
der chef des geheimdienstes wird heute vor dem kongress gegrillt; isis nähert sich neuen städten; proteste in hongkong werden in den nächsten tagen wachsen
polizei: graham-verdächtiger im zusammenhang mit morden
demonstranten in hongkong fordern rücktritt von top-beamten
interview mit dem kongressabgeordneten von maryland, elijah cummings; verurteilung im weißen haus
cdc sucht nach patienten, der mit ebola diagnostiziert wurde; geheimdienst-beamter mit \"scharzem auge\"; terroranschlag in der nähe der hauptstädte; geheimdienst-beamter mit \"scharzem auge\"
eine frau aus virginia verklagt eine samenbank, nachdem sie irrtümlich schwanz von einem afroamerikanischen spender erhalten hat.
erste us-ebola-diagnose; geheimdienstchef tritt zurück; isis greift bagdad an
quarantäne für ebola-patienten; partner des mit ebola diagnostizierten patienten spricht
cdc findet 48 ebola-kontakte; ebola-patient in massachusetts krankenhaus eingeliefert
dna verbindet jesse matthew mit vergewaltigung
sollte eine mutter mit einem verbrechen beschuldigt werden, ihrem sohn marihuana zur medizinischen behandlung gegeben zu haben?
enterovirus fordert den tod eines kleinen jungen
hongkonger demonstranten bleiben in pattsituation
ebola-patient auf dem weg nach nebraska; fbi-direktor über isis: wie gefährlich ist das land?; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois; fbi-direktor über isis: wie viele amerikaner kämpfen für den terror?
ärzte ohne grenzen sagt, dass ein mitarbeiter in sierra leone ebola hat; spanien überwacht drei mögliche ebola-fälle
fbi bittet die öffentlichkeit um hilfe bei der identifizierung von isis-kämpfern; fbi sucht nach mutmaßlichem amerikaner in isis-video; walmart senkt versicherung für teilzeitarbeiter
neue amerikanische luftangriffe gegen isis; interview mit dem kongressabgeordneten buck mckeon
tv-star wegen missbrauchsvorwürfen angeklagt
krebskranke frau will tod selbst kontrollieren
microsoft-ceo kehrt zurück, nachdem er einen \"glaubenden\" kommentar gemacht hat, wonach frauen, die keine raise fordern, gut karma bekommen
malala yousafzai ehrt den friedensnobelpreisträger; \" jagd mit john walsh\" löst mordfall
jfk-flughafen erhöht ebola-screenings; interview mit nancy writebol
kim jong-un vermisst feierlichkeiten zur geburt des vaters
das erste gesetz zur verhinderung von massenmorden unterzeichnet
letzte phase des mordprozesses gegen oscar pistorius
krankenschwestern beschweren sich über ebola-behandlung
zweiter mit ebola infizierter arbeitnehmer in texas
general dempsey äußert sich zu ebola
zwei republikaner fordern den rücktritt des cdc-direktors
ist es zu spät, ebola zu stoppen?
\" post-dispatch aus st. louis\": zeuge sagt, officer darren wilson schießte; royals gewinnen die nlcs und gehen in die world series
interview mit dr. tom frieden, dr. anthony fauci
isis-kämpfer töten 14 menschen in bagdad.
ebola-quarantäne in ohio; krankenschwester nina pham wird aus dem texanischen krankenhaus verlegt
tsa-offizier, der ebola-patienten verspottet hat, überwacht sich selbst
angeblicher polizistenmörder hat möglicherweise einen großen fehler gemacht
indonesiens jokowi vereidigt sich zum präsidenten
monica lewinsky gegen cybermobbing
monica lewinsky spricht über clintons affäre.
in nordkorea inhaftierter amerikaner auf dem weg nach hause; krankenhaus entschuldigt sich für ebola-fall; drei mädchen aus denver schließen sich dem is an
new york und die nation in alarmbereitschaft wegen ebola
familien: krankenschwester aus dallas ebola-frei
interview mit dem kongressabgeordneten peter king
irakische militärstreitkräfte und kurdische kämpfer machen gewinne gegen isis; kurdische kämpfer kämpfen in kobani gegen isis
cousins, die mit dem schützen in verbindung stehen; \"new york times\": westliche isis-geiseln werden gefesselt
pahoa, hawaii, wird von lava bedroht
zwei jungen wurden wegen angst vor ebola von schülern misshandelt
interview mit mama june, anna june
evakuierungen wegen lava-katastrophe auf hawaii
lava schlägt in der nähe von hawaii zu
patt zwischen dem gouverneur von maine und kaci hickox
flugzeugabsturz in kansas; apple-ceo gibt bekannt, dass er schwul ist
schießereien in jerusalem; proteste in mexiko: 43 studenten vermisst
weibliche wähler könnten der schlüssel für die mehrheit im senat sein
bericht: wall street wendet midterm-geld an republikaner
neue umfragen geben republikanischen kandidaten vorsprung; weißes haus bereitet sich auf das schlimmste vor
gop braucht heute nur sechs sitze, um die kontrolle über den senat zu gewinnen
gop gewinnt den senat und gewinnt mehr macht im us-repräsentantenhaus; us-märkte erholen sich nach gop-sieg; us-märkte erholen sich nach gop-sieg
ehefrau tot in ihrem haus aufgefunden
ehemaliger ebola-patient spricht mit don lemon
robert o'neill behauptet, bin laden getötet zu haben
willie nelson spricht im weißen haus
oberster gerichtshof entscheidet über gleichgeschlechtliche ehe
spannungen in mexiko wegen mordes
e-mails: gm wusste von zündschalterproblem vor dem rückruf; ferguson bereitet sich auf die entscheidung der grand jury vor
biden legt kranz am veteranentag nieder
gouverneur von missouri sagt, er werde die nationalgarde nach ferguson rufen
drei jugendliche aus denver, die angeblich mit isis in verbindung gebracht wurden
russland startet patrouillen vor der us-ostküste
mehr über den terrorismus von blaec lammers erfahren
barbara bowman beschuldigt bill cosby wegen vergewaltigung
us-general dempsey in bagdad
frau behauptet, cosby habe sie vergewaltigt
kleine stadt wägt verbot des tabakverkaufs ab
überraschungsanhörungen in den locker rooms der nfl
japan: im dritten quartal in rezession geraten
ausnahmezustand in ferguson, vor der entscheidung der grand jury
vier israelis, drei amerikaner bei angriff getötet
missouri bereitet sich auf die ankündigung der grand jury vor
frau wegen isis-rekrutierung angeklagt
drei israelische rabbiner bei angriff in einer synagoge getötet; fbi untersucht angriff in der synagoge in jerusalem
obama überprüft us-politik zu geiselverhandlungen
das first ever caribbean vineyard resort und immobilienentwicklung
ausnahmezustand in ferguson vor der entscheidung der grand jury
obama sagt, er könne die einwanderungsreform allein durchführen
demokraten brechen das keystone-gesetz ein
bill cosby wegen sexueller übergriffe angeklagt
seltener bombenanschlag in der kurdischen hauptstadt
proteste in ferguson; schießerei in ferguson
schütze schießt in der bibliothek der florida state university
nbc stoppt neues \"cosby show\"-projekt
die rolle des us-militärs in afghanistan wird verlängert
ferguson bereitet sich auf eine weitere entscheidung vor
angebliches cosby-vergewaltigungsopfer äußert sich
30 millionen beurlauben vor dem sturm an der thanksgiving-woche
richterin ruth bader ginsburg erholt sich im krankenhaus
video aufgezeichnet, als tamir rice von der polizei erschossen wurde
ray rice gewinnt berufung gegen suspendierung
weiße wut wächst gegen fortschritte in ferguson.
ratschläge für die urlaubswoche
weißes haus sucht nach einem nachfolger für hagel
ein blick auf den cnn-helden des jahres 2013.
fbi warnt militär vor isis-angriff.
obama trifft sich mit führern der bürgerrechte in ferguson; fergusons bürgermeister skizziert pläne zur verbesserung der beziehungen zwischen polizei und gemeinde
ray rice bittet um eine zweite chance, in die nfl zu spielen
haben cosby-ankläger ihre geschichten im letzten jahrzehnt ignoriert?
feuerwerke über die durchführungsmaßnahmen des präsidenten
cnn geht in die von isis belagerte kobani
ölkrise treibt die preise nach unten
new yorker marschieren nach der entscheidung der grand jury; eric garners familie ruft zum frieden auf
armee-mediker findet ehefrau erstochen
cnn-crew besichtigt frontlinie des kampfes gegen isis in kobani
nasa testet neue orion-kapazität
drogen auf den straßen in den usa
jameis winston wegen vorwürfen wegen sexuellen übergriffs angeklagt
geisel-rettung: bipartisanen unterstützen präsident obama
nationale griechische organisation fordert entschuldigung von brüdern
obama: \"schmerzhafte wie die vorfälle sind\" nicht \"wie vor 50 jahren
nfl-playoffs: top seed alabama, ohio state
washington bereitet sich auf die veröffentlichung des cia-folterberichts vor
muslimische extremisten fordern vergeltung für folterbericht; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
die geschichte des wwii-überlebens von louie zamperini.
bericht: gm wusste von fehler, der zu 38 todesfällen führte.
interview mit dem new yorker generalstaatsanwalt william jefferson; interview mit dem new yorker generalstaatsanwalt william jefferson.
bahnhof wien: mehr als ein verkehrszentrum.
tödlicher brand in mississippi; tödlicher brand in mississippi
die wut über den cia-folterbericht wächst.
nordkorea begeht massive cyberangriffe
obama kündigt vereinbarung zur normalisierung der beziehungen zu kuba an; sony sagt die freigabe von "the interview" ab; russland in der krise
interview mit dem russischen duma-mitglied ilya ponomarev.
neue angriffe von boko haram
usa machen nordkorea für sony-hack verantwortlich
obamas reaktion auf nordkorea, kuba
mehr guantanamo-häftlinge nach afghanistan geschickt
interview mit senator john mccain
eric, michael garners familie verurteilt gewalt
die geschichte der spannungen zwischen nypd und polizei
\"das interview (the interview)\"  pulled aus dem theater
sony veröffentlicht \"the interview\" (\"das interview\")
seth rogen-film schlägt die kinokassen nieder
putins version der militärpolitik bleibt unverändert
nordkorea beschuldigt obama, den film zu zwingen
obama: \"ich werde es allein machen\"
passagierflugzeug mit 162 menschen in südostasien vermisst
suche nach vermisstem airasia-flug 8501 geht weiter
leichen und trümmer vor der küste von borneo gefunden
flug 8501 trümmergebiet in der indonesischen see gefunden
wissenschaftler planen, das wetter und die grippe vorherzusagen
erste leichen von airasia-absturz kommen an land
neue entwicklungen bei der suche nach airasia-opfern
bürgermeister bill de blasio kommt am privaten beerdigungsort des gefallenen nypd-detektivs wenjian liu an
fahndung nach terrorverdächtigen in paris geht weiter
fahndung nach mutmaßlichem terroristen in paris geht weiter
aqap übernimmt verantwortung für terroranschlag auf \"charlie hebdo\".
die suche nach airasia- 8501 geht weiter
millionen strömen zur einheitskundgebung in paris
französische regierung setzt 10.000 neue streitkräfte ein
die niederländische radikalisierungshotline
israel veranstaltet beerdigung für vier opfer von pariser anschlägen
al-qaida: anwar al-awlaki plante angriff
interview mit dem nigerianischen präsidenten mahmoud abbas
al-qaida beschuldigt aqap für \"charlie hebdo\"-angriff; \"charlie hebdo\"-büros von \"charlie hebdo\" angegriffen; \"charlie hebdo\"-büros von al-qaida angegriffen
französische brüder von algerianischer ursache.
leichen von airasia-flug 8501 gefunden
die verwüstung des nigerianischen angriffs von boko haram
terrorverdächtiger plant, kongress und touristen zu erschießen.
neue details über die reise eines bruders in den jemen
michael moore kritisiert \"amerikanische scharfschütze\"
obama will steuersenkungen für die mittelschicht
isis fordert $200 millionen alslösegeld
isis-video droht japan; fahndung nach mutmaßlichem rädelsführer in belgien; zeugenaussagen des argentinischen staatsanwalts am rande des todes
weltwirtschaftsforum; bedenken hinsichtlich des wachsens der weltwirtschaft
rebellen stürmen den präsidentenpalast im jemen; palästinenser eröffnen terroranschlag in tel aviv
erste anzeichen eines einigungsabkommens zwischen der jemenitischen regierung und rebellen
chaos im jemen bedroht die us-bemühungen zur bekämpfung des terrors; zeit tickt für die rettung der geiseln von isis; keine anklage im fall michael brown erwartet
könig von saudi-arabien im alter von 90 jahren gestorben; rebellen im jemen erobern die hauptstadt
obamas youtube-mission; obamas youtube-mission
68 menschen aus disneyland in kalifornien sind mit masern infiziert
republikanische partei, die ihre amtszeit beendet, hofft auf präsident obama
nordosten bereitet sich auf den schlimmsten wintersturm der saison vor
isis ändert bedingungen für die freilassung einer japanischen geisel
nfl-kommissar gibt rede zur lage der liga
jetblue-flug verspricht tödlichen zusammenbruch mit einem anderen flugzeug; hagel spricht vor dem kongress über die freilassung guantanamo-häftlinge
isis video zeigt enthauptung eines zweiten japanischen staatsbürgers
fujairah als energieexportzentrum; aserbaids industrie- und energieministerium
japan trauert um den mutmaßlichen enthaupteten journalisten
die usa, jordanien und großbritannien verurteilen die enthauptung einer zweiten isis-geisel
102 amerikaner wurden im januar mit masern infiziert; christie verteidigt die wahl der eltern, kinder nicht zu impfen
prozess gegen dominique strauss-kahn
die verwüstung des ehemaligen internationalen flughafens donezk
milzbrand-ausbruch trifft kindertagesstätte in kalifornien
usa verlegen weitere  assets in den nordirak; jordans könig verspricht „unerbittlichen krieg gegen isis“
john kerry spricht über die krise in der ukraine
taghäuser in illinois mit masern-fällen; tödliche kollision zwischen suv und u-bahn
bruce jenner bei tödlichem autounfall getötet
der amerikanische scharfschütze (american sniper) ist der erfolgreichste kriegsfilm aller zeiten.
geschworene im prozess gegen chris kyle stehen vor gericht; boston wird von einem weiteren wintersturm getroffen
7 tote, 16 verletzte am vorabend des gipfels der anführer der welt in der ostukraine
neuestes isis-video: britischer journalist als geisel
gouverneur jeb bushs e-mails
jesse matthew wegen mordes an uva-studentin angeklagt
neue beweise im mordprozess gegen aaron hernandez
dänische polizei tötet verdächtigen der schießerei in der dänischen synagoge
putins reise nach kairo; griechische geldknappheit
tödliche schießereien in dänemark; interview mit dennis brink
dänemark im zusammenhang mit tödlichen anschlägen
hunderte in west virginia können nach zugentgleisung nicht nach hause gehen
neue details zum dänischen terrorverdächtigen; schütze versprach dem is die unterstützung der isis
ägypten: 10 is-ziele in libyen getroffen; amerikaner gespalten über den krieg gegen isis
a-rod schreibt brief an yankees-fans.
schießerei in las vegas; schießerei in las vegas
obama: „ich bin nicht im krieg mit dem islam“; erschütternder kälte: rekordverdächtiger kälteeinbruch
schauspielerin wendy davis kämpft mit adhd
mcconnell versucht neue taktiken, um den patt bei der finanzierung der heimatschutzbehörde zu brechen; isis-bride?; kälteeinbruch im nordosten
keine todesopfer, dutzende verletzte nach zugunglück
drei verdächtige, die beschuldigt werden, sich isis anzuschließen
kalifornische polizei verhaftet zugunglücksfahrer
das repräsentantenhaus stimmt heute über die schließung des dhs ab
zwei kinder sterben bei feuer in west-alexandria
biden und kerry weigern sich, sich mit netanjahu in washington zu treffen
verliert die usa den krieg gegen isis?
irakische streitkräfte verdoppeln bemühungen, tikrit zurückzuerobern
interview mit kardinal timothy dolan.
polizei von ferguson der diskriminierung von afroamerikanern beschuldigt
eröffnungsplädoyers im boston-marathon-prozess beginnen
justizministerium enthüllt rassismusmuster in ferguson
pressekonferenz der new yorker hafenbehörde zum flugzeugabsturz
rücktritt des polizeichefs von ferguson gefordert
martin dempsey im irak, um isis zu kontrollieren; boko harams führer verspricht isis loyalität
universität oklahoma minus zwei studenten der brüderlichkeit; sigma alpha epsilon ist weg
clinton spricht über e-mails, transparenz und cybersicherheit.
bobbi kristina brown liegt in der intensivstation unter druck
zwei polizisten in ferguson, missouri, von der polizei erschossen
interview mit dem abgeordneten jason chaffetz aus utah
\"finding jesus (finding jesus)\" befasst sich mit dem leben und dem tod von jesus
ermittler untersuchen zwei agenten des geheimdienstes wegen trunkenheit beim autofahren
die polizei in ferguson, missouri, arbeitet rund um die uhr, in der hoffnung, wer polizisten erschossen hat, identifiziert
mann festgenommen bei schießerei in ferguson
kerry: \"es gibt keine militärische lösung\" für syrien; umfragen zeigen netanjahu hinter herzog
49ers-ritter chris borland geht in den ruhestand
netanjahu gewinnt die präsidentschaftswahlen; aaron schock tritt nach ethiekorrektur zurück
verdächtiger des amoklaufs in mesa, arizona, in gewahrsam; wachsende besorgnis über die sicherheit von vips in asien
terroranschlag in tunesien: ist die hoffnungsgeschichte des erfolgs des arabischen frühlings gefährdet?; interview mit dem emir von kano im norden nigerias.
massaker und fahndung im nordafrikanischen raum; interview mit senator corey gardner
kim jong-un nimmt an einer veranstaltung in russland teil
us-aktien-futures höher; ölpreise sinken erneut.
russland: nordkoreas führer besucht die feierlichkeiten des sieges des zweiten weltkriegs.
ist das college wirklich wert?
graco mit der größten geldstrafe aller zeiten konfrontiert
fbi verfolgt online-fahndung von terroristen, die \"einsame wolf\"-bedrohungen an amerikanische soldaten ausstellen; israels premierminister entschuldigt sich für \"arabische wähler\"-kommentare
senator ted cruz kandidiert für das weiße haus.
suche in den französischen alpen nach germanwings-absturz geht weiter
ted cruz sagt, dass jeb bush jede unterstützung bekommen wird
flugzeugabsturz in süd frankreich; blackbox des flugzeugs gefunden; flugzeugabsturz am boden; flugzeugabsturz am boden; flugzeugabsturz am boden.
germanwings-flug 9525 in den französischen alpen abgestürzt
urteil im fall amanda knox erwartet
staatsanwaltschaft: komplott habe flug 9525 absichtlich abgestürzt
staatsanwaltschaft: co-pilot scheint flug 9525 absichtlich abgestürzt zu haben
mögliche technologie zur abgelegenen kontrolle von flugzeugen
deutsche polizei durchsucht haus des co-piloten, der sich selbst tötete; interview mit dem ceo von lufthansa
frist für atomabkommen mit dem iran; flugzeugabsturz in den französischen alpen
neue details zum absturz von flug 9525
flug 9525 co-pilot hat im wohnungsraum von 27 jahren antidepressiva gefunden
polizei: afroamerikanischer mann wurde rassistisch von der polizei getötet
indianas gesetz zur rückerhaltung der religiösen freiheit
zeugen: co-pilot befürchtete, dass sich seine medizinisches problem erschüttert hätte
lufthansa-ceo weigert sich, fragen zu beantworten
verhandlungen über das iranische nuklearprogramm gehen weiter; interview mit dem abgeordneten adam schiff.
jemen könnte ein stellvertreterkrieg sein; medizin aus der mittelzeit
feuerwehrleute bekämpfen massiven brand in einem ge- appliance park in louisville, kentucky; israel wütet gegen den durchbruch bei den us-geführten atomgesprächen mit dem iran
atomabkommen mit dem iran; präsident obama spricht über atomabkommen mit dem iran; terroranschlag in kenia
ermittlungen zum anschlag auf das kenianische einkaufszentrum
kenianische al-shabaab-kämpfer greifen universität an
ncaa-basketballturnier beginnt in wenigen stunden.
rassistisch angeklagte e-mails von ehemaligen arbeitnehmern von ferguson veröffentlicht
großbritannien nimmt drei jugendliche wegen terroranschlägen fest; verdächtiger des al-shabaab-anschlags auf dem kenianischen campus identifiziert
netanjahu sagt, dass das atomabkommen mit dem iran eine ernste gefahr darstellt
saudi-arabien übernimmt die führung der arabischen koalition im jemen
die geschworenen hören die schlussplädoyers im boston-bombenprozess
obama drängt auf skeptiker für das atomabkommen mit dem iran
vierter mitglied der isis-rekrutierung festgenommen
stromausfälle; jury entscheidet über hernandez
jemenitische flüchtlinge kämpfen vor der grenze zur us-mexikanischen grenze
tiger woods bereitet sich auf das masters-turnier vor.
obama trifft sich mit dem japanischen premierminister in panama; obama besucht das bob-marley-museum; obama trifft sich mit raul castro in panama
tornados fegen durch den mittleren westen
obama und castro könnten sich treffen; polizei schlägt auf kamera
obama spricht mit raul castro; papst franziskus ruft das jubiläum der gnade aus
video zeigt, wie ein mann von 11 stellvertretern in san bernardino angegriffen wurde; iran fordert saudi-arabien auf, luftangriffe auf houthi-rebellen im jemen einzustellen
obama trifft sich mit raul castro
video zeigt tödliche begegnungen der polizei.
was ist hillarys erste große kampagnennahrung?
clinton wirbt in iowa; neue verzögerungen bei atomgesprächen mit dem iran; krise im jemen
verurteilung von aaron hernandez; aaron hernandez wegen mordes angeklagt
kämpfe zwischen isis und irakischen streitkräften nehmen zu
ehemaliger mormonischer sonntagsschullehrer veranstaltet sexparty mit teenagern
deal erzielt, um lynch zu bestätigen.
warnung von ibm an louisiana wegen des gesetzes zur religionsfreiheit; der erste afroamerikanische generalstaatsanwalt wird bestätigt; mann aus ohio wegen tötung angeklagt.
geschworene im hernandez-prozess sprechen mit anderson cooper
stellvertreter des tulsa sheriffs sagt, er habe die waffe statt die taser gezogen, um einen mann zu töten.
herzog und herzogin von cambridge bereiten sich auf ihr zweites kind vor
interview mit william murphy jr., anwalt der familie von freddie gray.
zwei rettungsaktionen im mittelmeer
drei todesfälle durch listerien in krankenhauseinrichtungen
us-kriegsschiffe sitzen vor der küste jemen; iran will sofortige beendigung der sanktionen; iran will sofortige beendigung der sanktionen
flugabstürze in buffalo; passagier verlor das bewusstsein.
demonstranten in baltimore fordern antworten auf den tod von freddie gray
clinton-stiftung wird steuererklärungen überprüfen
tausende evakuiert, da der vulkan in chile ausbricht
interview mit senator james risch
beamte warnen menschen in chile vor weiteren vulkanausbrüchen
interview mit senator john barrasso aus wyoming.
interview mit dem hedgefondsmanager david brooks
proteste in baltimore gehen weiter; proteste in baltimore gehen weiter.
ausnahmezustand in baltimore nach mehr als 12 stunden unruhen
letzte bergsteiger auf dem everest sicher evakuiert.
gangs schließen sich letzte nacht zusammen, um frieden in baltimore zu erreichen
interview mit bob maloney, dem direktor für notfallmanagement in baltimore
das schicksal von mary jane veloso auf den philippinen bleibt unklar
polizeibericht über den tod von freddie gray wird am freitag veröffentlicht
spannungen in maryland verschärfen sich nach dem tod von freddie gray; isis setzt regierung ein; winterwasserwunderland
dutzende marschieren in baltimore für die unterstützung von freddie grey.
mayweather gegen pacquiao in las vegas.
fbi durchsucht die wohnung des mutmaßlichen schützen
kandidaten kandidieren für das weiße haus
mehr als 43 millionen erwachsene leiden an einer form von psychischer krankheit
interview mit dem texanischen bürgermeister alex rodriguez; fbi warnte die polizei vor einem isis-rekrutoren; interview mit dem texanischen bürgermeister alex rodriguez
justizministerium kündigt untersuchung der polizei von baltimore an
außenministerium wird keine rückblicke auf frühere clintons spenden machen
neun stellvertreter wegen tod eines college-studenten entlassen
prince veranstaltet benefizkonzert in baltimore
ein weiterer vorfall, in dem george zimmerman mit einer waffe erschossen wurde
zwei polizisten in mississippi erschossen; interview mit hattiesburg, mississippi, bürgermeister johnny dupree
seymour hersh verteidigt bericht über die verfolgung von bin laden
mindestens 39 tote bei erdbeben in nepal und indien
oj-prozess: drama des jahrhunderts
george zimmermans anwalt sagt, er sei ein unschuldiges opfer, aber aggression scheint ihn zu finden, wo immer er ist
7 tote, 200 verletzte bei tödlichem zugentgleisung in philadelphia
mehrll über pakistanische informationen über bin laden
zugingenieur weigerte sich, mit polizeibeamten zu sprechen, nachdem er 106 mph beschleunigt war
südkorea sagt, nordkorea habe verbrechen begangen, wenn er verteidigungsminister hingerichtet hat
amtrak-entgleisung: mindestens 6 tote, 8 in kritischem zustand
park an der nordseite des weißen hauses gesperrt.
hubschrauber suche nach vermisstem us-hubschrauber geht weiter
ntsb untersucht die geschwindigkeit von amtrak-zug
interview mit heather abbott, überlebender des boston-marathons
us-streitkräfte töten cfo des is
ramadi in ruinen, tausende fliehen nach sicherheit
isis-finanzchef getötet; isis-finanzchef getötet
hillary clinton bricht sich aus und spricht mit reportern
atf veröffentlicht bilder von brandverdächtigen in baltimore
migranten riskieren alles, um das mittelmeer zu überqueren
eine frau catches ihren ehemann beim betrug mit einem mann; ein berühmter televangelist sagt: \"das ist ok\"; masturbations-workshop macht die runde auf college-campus
verdächtiger der ermordung einer familie aus dc erscheint vor gericht
12 vermisste nach tödlichen sturzfluten
griechenland kann iwf nur zahlen, wenn es eine einigung gibt; griechenland kann nur zahlen, wenn es eine einigung gibt; nigeriens finanzminister äußert sich zur kraftstoffkrise; griechenland kann nur zahlen, wenn es eine einigung gibt
charter communication kauft time warner cable für 55 milliarden us-dollar
china wehrt sich gegen die usa
bill nye warnt vor überschwemmungen.
wie geht es weiter mit den inhaftierten taliban?
tlc schweigt über das schicksal der show
beau biden ist der jüngste sohn von vizepräsident joe biden
breaking news: 35 jahre cnn.
interview mit dem ehemaligen gouverneur von new york, george pataki; terror in boston
irakischer beamter: isis plant angriff, nachdem das wasser angestiegen ist
zahl der todesopfer bei kreuzfahrtschiff-rettung in china steigt auf 66
interview mit t. boone pickens; opec-gipfel
drei personen beschuldigen dennis hastert des sexuellen missbrauchs während seiner highschool-karriere
caitlyn jenner erhält den arthur ashe courage award
obama snubs irakischen premierminister vor dem g7-gipfel
ein jahr seit dem fall mosuls durch isis
jeb bush spricht hart über putin
fahndung nach entflohenen häftlingen; polizist tritt wegen schießerei zurück; mehr truppen für den kampf gegen isis im irak?
emirates-ceo wegen \"offenem himmel\"-vorwürfen
rupert murdoch tritt als ceo von fox zurück
clintons erste große kundgebung des präsidentenrennens 2016
al-qaida-chef im jemen getötet?
clinton: \"ich werde mit herz kandidieren, um zu gewinnen\"
interview mit der ehemaligen naacp-führerin rachel dolezal
neun tote bei schießerei in einer kirche in south carolina
syriens bürgerkrieg stellt eine wachsende bedrohung für menschen in nahen ländern dar
pastor in arizona hofft, caitlyn jenner " stirbt und geht zur hölle"; ein mann, der sagt, er habe einen großen fehler gemacht, indem er eine operation zur sexuellen neuauswahl hatte
neue fragen zu joyce mitchell; bill wird zum tropischen sturm ernannt
tödliche schießerei in der historischen afroamerikanischen kirche in charleston.
tausende trauern um die opfer der schießerei in der emanuel ame kirche
dylann roof plant, nach dem massaker in der kirche nach nashville nach texas zu reisen
große us-einzelhändler nehmen stellung zur debatte über die flagge der konföderierten
wie waren die mörder in der haftanstalt in der lage, eine entflohene gefangene zu holen?
fahndung nach entflohenen mördern; obama kündigt hilfe für geiseln an; fahndung nach entflohenen mördern
palästinenser beschweren sich über die schließung einer autobahn in jerusalem
john roberts vor gericht; gefängniswärter steht vor der anklage.
flüchtling david sweat in malone, new york, gefangen genommen
tausende werden voraussichtlich an der beerdigung von reverend depayne middleton und thompson teilnehmen; boot mit neun menschen überschwemmt damm in der nähe von new market, maryland.
griechische banken geschlossen; tunesiens premierminister wegen terrorverbrechen verhaftet
fast-bewegungsfähiges lauffeuer, das zwei dutzende von häusern in einer einzigen nacht zerstörte
gefangener, der aus dem gefängnis geflohen ist, spricht; griechenland droht mit zahlungsausfall; obama will gehaltsschecks für arbeitnehmer verstärken
mehr sicherheit für den 4. juli
chris christie 14 im rennen um das weiße haus
misty copeland wird haupttänzerin des amerikanischen ballets
griechenland finanzminister tritt zurück; us-fußballmannschaft gewinnt wm; euro fällt gegen den dollar
usa trainieren 60 syrer, um isis zu bekämpfen
s.c. verabschiedet gesetz zur entfernung der konföderiertenflagge
cosby-ankläger sagt, er habe drogen bekommen, um sie frauen zu geben, mit denen er sex haben wollte
interview mit sinn feing-führer gerry adams
trump antwortet auf bericht, dass rnc-vorsitzender reince priebus ihn aufgefordert hat, seine bemerkungen zur illegalen einwanderung einzudämmen
george w. bush und bill clinton sprechen während der debatte über politik
frist für iran-atomgespräche verlängert
south carolina entfernt konföderierte-flagge von capitol grounds
dylann roof darf keine waffe kaufen
die flagge der konföderierten aus dem kapitol von south carolina entfernt
trump hält eine kundgebung in phoenix ab; zwei piloten veröffentlichen pro-isis-inhalte auf der facebook-seite
notoriousr drogenboss entkommt mexikanischem gefängnis
el chapo bricht aus dem gefängnis aus
griechisches rettungspaket; fahndung nach el chapo
obama äußert sich zu vergewaltigungsvorwürfen gegen cosby
george hw bush liegt im krankenhaus; obama verteidigt das atomabkommen mit dem iran
caitlyn jenner erhält den espy award für mut
ermittler untersuchen die schießerei in tennessee
cosby gibt \"new york times\" aussage aus dem jahr 2005 heraus
u.n. genehmigt atomabkommen mit dem iran.
neue ryllen bei der flucht aus einem mexikanischen gefängnis; sepp blatter ernennt neuen präsidenten der fifa
trump verteidigt sich gegen bemerkungen über mccain
trumps fehde mit lindsey graham geht auf eine neue stufe; trumps letzter auftritt auf jon stewarts \"the daily show\" im iran
neues video von der verkehrshalte in texas, die eine frau im gefängnis landete, drei tage später, sie starb
papst franziskus hält eine rede zur klimakrise und zum menschenhandel
cosby, seine drogen, betrug aufgedeckt, und immer noch wird er von der öffentlichkeit aufgenommen
tödlicher angriff in der türkischen grenze; türken sagen, dass isis für angriff verantwortlich ist
terroranschlag in der türkei; großbritannien klagt wegen verschwörung angeklagt
das video des todes von sandra bland veröffentlicht
interview mit dem präsidentschaftskandidaten donald trump
die jury kommt zum ersten urteil im prozess gegen james holmes
trump nimmt an der grenze teil; trump nimmt an der grenze teil
obama spricht über waffensicherheit in kenia
zwei tote, neun verletzte bei schießerei im theater in lafayette; schießerei im theater in lafayette, zwei tote, neun verletzte
polizeichef informiert über schießerei in louisiana theater.
türkei bittet um hilfe bei der bildung einer is-pufferzone
escort tötet mann, der eine frau erschossen hat
britischer politiker lord sewel tritt zurück; nato reagiert auf die gewalt an der türkisch-syrischen grenze
obama spricht vor der afrikanischen union
flugzeugtrümmer könnten teil von mh370 sein; proteste in den usa wegen erschießung eines schwarzen verdächtigen
neues video der schießerei im theater von lafayette
neue beweise deuten darauf, dass trümmer von mh370 sein könnten
cnn-held der woche: rochelle ripley
interview mit pastor raphael warnock von ebenezer baptist church
neue informationen zu hillary clintons gesundheit enthüllt
republikanische präsidentschaftskandidaten diskutieren über einwanderung
polizist in memphis bei einem verkehrsstopp erschossen und getötet
polizeibeamter von memphis bei schießerei erschossen
experten untersuchen, ob flugzeugtrümmer zu flug 370 gehören; überschwemmungen in asien töten dutzende
interview mit der freundin von joe biden.
der dritte polizeibeamte aus memphis im dienst getötet
interview mit kathy lanier, gary mccarthy
russland als nummer eins bei e-mail-hacking gemeldet
klage wegen tod von bobbi kristina brown
schießen auf unbewaffneten teenager in south carolina
mehrere schießereien zum jahrestag des todes von michael brown in ferguson
ein blick auf die olympischen spiele in rio.
zahl der todesopfer bei explosion in chinas hafenstadt steigt; usa untersuchen berichte über isis-chemiewaffen
donald trump zielt auf einen anderen rivalen.
fahrer überlebt tödlichen unfall und explosion auf der new jersey turnpike.
fbi-direktor: \"homegrown terroristen\" inspiriert von isis; jesse ventura: trump \"schüttert das system zu its core\"
suche nach dem baby doe am küsten von boston geht weiter
wiederaufnahme der diplomatischen beziehungen zwischen den usa und kuba
china rettet überlebende der ersten explosion
präsidentschaftskandidaten besuchen die iowa state fair; neue explosionen in china
straight outta compton bricht bei den kinokassen bei 60,2 millionen ein.
trump bombardiert von unterstützern auf der iowa state fair; heute taucht trump zur jury duty in new york ein
fahndung in florida; dashcam-video von einem soldaten, der einen lkw-fahrer gerettet hat
gouverneur chris christie (r-nj) wird zum plan von donald trump zur grenzkontrolle interviewt
wird diese schießerei ignoriert, weil es keine rassenfrage ist?
polizei arbeitet an identifizierung des verdächtigen des bombenanschlags in bangkok
ehemaliger präsident jimmy carter spricht über die behandlung des krebs
hurrikan danny verstärkt sich zur kategorie 2.
tausende versammeln sich bei einer pep-rallye für donald trump.
polizei sucht nach frau im schwarzen shirt bei bombenanschlag auf tempel in bangkok.
interview mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten rick santorum; nordkorea droht mit militäraktion gegen den süden
amerikanische helden, die ein massaker auf einem zug stoppen; amerikanische helden, die ein massaker auf einem zug stoppen; amerikanische helden, die ein massaker auf einem zug stoppen
obama gibt biden grünes licht für eine präsidentschaftskandidatur
tausende überqueren die griechische grenze und fliegen nach serbien.
ashley madison ist immer noch online
obama gibt biden segen; jeb bush über anchor-babys
ungarische polizei: 2.000 migranten überqueren die grenze von serbia am montag; ungarische polizei: 2.000 migranten überqueren die grenze von serbia
republikanische präsidentschaftskandidaten debattieren über einwanderung
aktienhändler erholen sich in asien nach zwei verlusttagen; chinas zentralbank hilft, aktienmärkte anzukurbeln; rohe wasserverschmutzung überschwemmt hawaiianische strände
tragödie am live-tv-sender: alison, adam ward, melissa ott getötet
usa und südkorea führen kriegsspiele auf der koreanischen halbinsel ab.
wache für alison parker und adam ward; familien ehren wdbj-opfer; tausende von asylbewerbern in europa
leichen von 70+ auf der österreichischen autobahn entdeckt.
die ungarische polizei hat vier personen im zusammenhang mit 71 leichen festgenommen, die in einem verlassenen lastwagen in österreich gefunden wurden
europa steht vor einer krise; hurrikan katrina: 10 jahre später
trump nimmt top-berater für clinton ins visier.
interview mit andy parker, alison parkers vater.
interview mit den eltern der ermordeten journalistin alison parker
ist der stellvertreter von texas mit black lives matter in verbindung gebracht?
ein weiterer no-hitter der saison.
neue clinton-e-mails; jeb bush kämpft gegen trump.
iran will öl exportieren, wenn sanktionen genehmigt werden
regeln für die gop-debatte werdenändert
fahndung nach mutmaßlichen polizistenmördern; pressekonferenz zum tod von polizisten.
achtzehn türkische auftragnehmer in bagdad entführt
ezb-präsident sagt, er werde das programm der quantitativen lockerung fortsetzen
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam kinzinger; donald trump verspricht republikanische loyalität.
nordkoreas kommunistisches regime schickt all-mädchen-popband.
tausende migranten kommen an der österreichischen grenze an
tausende migranten kommen in österreich an; clinton entschuldigt sich für e-mails
ungarische flüchtlinge strömen nach europa
polizeibeamte in las vegas nach überfall erschossen
markt volatilität fast vorbei, sagt der gouverneur der chinesischen zentralbank
un-sondergesandter für syrien: es gibt keine zeit für \"diplomatische unzufriedenheit\"; un-sondergesandter für syrien: es gibt keine zeit für \"diplomatische unzufriedenheit\"; un-sondergesandter für syrien: es gibt keine zeit für \"diplomatische unzufriedenheit\"; un-sondergesandter für syrien: es gibt keine zeit für diplomatische unzufriedenheit
papst vereinfacht annullierungsverfahren für katholische ehen
kandidaten beginnen die präsidentschaftssaison am wochenende; neue warnung vor koffein
pastor begeht selbstmord nach ashley madison-skandal
elend der passagiere an bord eines british airways-jets.
trump unterzeichnet versprechen, nicht als dritter kandidat zu kandidieren.
trump und cruz führen eine kundgebung gegen den iran-deal an; interview mit senator tom cotton
duell-interview mit 40 opfern, die bei waffengewalt getötet wurden
perry setzt kampagne aus; perry setzt kampagne aus
gop-kandidaten mit nur noch vier tagen vor der nächsten gop-debatte; demokrat bernie sanders veranstaltet heute rathäuser an der benedict college in south carolina
britische labour party kündigt neuen führer an
sicherheitsbedenken könnten pop franziskus bedrohen
joyce mitchell spricht über entflohenes gefängnis
umfrage: trump führt republikanisches feld an; fiorina gewinnt neue cnn-umfrage
polizei verhaftet professor bei schießerei an universität in mississippi; malcolm turnbull als neuer australischer premierminister vereidigt
nordkoreas kernanlage in vollem gange; tödliches hochwasser im südwesten der usa
gop-kandidaten bereiten sich auf erste debatte vor
gop-kandidaten bereiten sich auf erste präsidentschaftsdebatte vor
gop-kandidaten treffen sich in der zweiten vorwahldebatte.
spannungen auf der ungarisch-serbischen grenze eskalieren
trump-anhänger stellen falsche fragen zur religion von präsident obama vor.
zwei schüler, die einen fußballspieler greifen, äußern sich
papst franziskus macht in kuba geschichte
syrische flüchtlingsfamilie ruft den vatikan nach hause ein
trump verdoppelt seine reaktion auf anti-muslimische äußerungen
der mann, der papst franziskus wurde.
israel besorgt über russlands militärische aufrüstung in syrien
papst franziskus trifft sich mit fidel castro; amerikanischer flüchtlingsbeamter verhaftet in philadelphia; papst franziskus trifft sich mit fidel castro
entscheidende woche in den beziehungen zwischen den usa und china
kann ben carson muslim als präsident unterstützen?
papst spricht vor dem kongress; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
papst franziskus verbrachte die nacht in einem millionen-dollar-haus in new york
mexikos filmregisseure für das geld tot aufgefunden
neue clinton-e-mails werfen fragen auf
argentinischer papst reist nach philadelphia.
xi tritt bei der uno auf.
clinton nimmt stellung bei vorwürfen wegen bengasi; interview mit jennifer granholm
tödliche überschwemmungen in den carolinas; tödliche überschwemmungen in south carolina
hillary clinton kündigt heute maßnahmen zur waffenkontrolle an
südkoreaner, die in nordkorea festgehalten wurden, werden voraussichtlich freigelassen
mehr fragen zum tödlichen krankenhausangriff; zahl der überschwemmungen in south carolina steigt
11 tote bei überschwemmungen in south carolina, 2 in north carolina getötet
trump schickt rubio pflegepaket mit \"top-notiz\".
neue umfrage zeigt, dass hillary clinton in new hampshire schwierigkeiten hat
russland und syrien greifen angriffe in provinzen hamaa und idlib aus
interview mit dem französischen wirtschaftsminister macron
bill cosby sagt heute zu einer weiteren klage wegen sexueller übergriffe aus
präsident obama spricht über e-mail-kontroverse
obama: putin fordert unsere führung heraus
dell kauft emc im wert von 67 milliarden us-dollar
hillary clinton und bernie sanders bereiten sich auf die debatte vor
demokratische präsidentschaftsdebatte; präsidentschaftsdebatte der demokraten.
jerusalem in alarmbereitschaft, da angriffe israelische zivilisten zielen; ehemaliger us-sondergesandter für den nahen osten sagt, friedensgespräche müssen wieder aufgenommen werden
verdächtige verwüstete u-bahn-bar in alaska
überlebender der schießerei in oregon erinnert sich
vierter messerangriff in hebron
interview mit dem kongressabgeordneten seth moulton aus massachusetts
sohn tötet bruder mit einer waffe; clinton wird vor dem bengasi-komitee aussagen
syrische regierung führt neue offensive gegen rebellen; syrische regierung führt neue offensive gegen rebellen in aleppo
\"star wars vii: die gewalt weckt sich\" trailer.
neue umfragen zeigen, dass trump immer noch zweistellige führung hat
russische angriffe auf syrische rebellen, die versuchen, präsident bashar al-assad zu stürzen
hillary clintons anhörung in bengasi; paul ryan gewinnt unterstützung als sprecher des repräsentantenhauses
hillary clinton sagt vor dem bengasi-komitee des repräsentantenhauses aus; vierjähriges mädchen bei schießerei auf dem straßenbahnhof getötet.
interview mit dem gop-präsidentschaftskandidaten rand paul
polizeibeamte jagen verdächtigen in san francisco
video zeigt geiselbefreiung vor dem is-gefängnis; tony blair entschuldigt sich für fehler im irak
fareed zakaria und jamie gangel diskutieren über den republikanischen präsidentschaftskandidaten jeb bush.
fbi: gewalttätige kriminalität auf dem vormarsch
republikaner bereiten sich auf die nächste debatte vor.
sanders gegen clintons anschuldigungen von sexismus.
interview mit dem bürgermeister von columbia, sc, stephen benjamin
stromausfall stoppt world series-spiel 1 auf fox.
iran will außenminister zu friedensgesprächen schicken.
chaos und herausforderungen in der gop-debatte.
usa entsenden truppen nach syrien
diplomaten einigen sich auf neue friedensbemühungen in syrien
erstes foto von tödlichem russischen jet-absturz
mysteriöser zusammenbruch eines russischen flugzeugs in der luft
russland: metrojet-flug in st. petersburg abgestürzt; jemen bereitet sich auf zyklonkatastrophe vor
schüler an einer berufsschule in chicago gemobbt und bedroht
ägyptischer premierminister: keine anzeichen dafür, dass \"alle dinge\" mit dem flugzeug passiert waren
südkorea und japan vereinbaren beschleunigte gespräche zur lösung der kontroverse um „comfort women“
obama drängt auf neue maßnahmen zur strafjustizreform
ein rückblick auf die wahlen im jahr 2000
donald trump greift marco rubio an
trump fordert republikanische rivalen auf, auszusteigen.
hat isis ein flugzeug zum absturz gebracht?
republikaner gewinnen gouverneur von kentucky, demokraten im senat von virginia; interview mit dem kongressabgeordneten von houston, matt bevin.
der echte ben carson: wer ist er?
wachsende besorgnis über die wachsende religiöse intoleranz in indien
vater des jungen, der vor 13 jahren in alabama vermisst wurde, festgenommen.
stefani und lambert verlassen den rockkonzern.
kinder an der brownell stem academy mit handschellen gefesselt
bengals gewinnen und beginnen die nfl-saison mit 8:0.
dr. ben carson greift die medien an
experten testen die ursache eines russischen flugzeugabsturzes; zahl der todesopfer bei schießerei in jordanien steigt
ben carson greift die medien an, weil sie sich zu sehr auf seine vergangenheit konzentrieren; bernie sanders stimmt für hillary clinton; 6-jähriger junge von polizisten in louisiana getötet.
obama trifft sich mit dem israelischen premierminister
polizist verdächtigt, autistischen jungen getötet zu haben
ägypten will ntsb an der untersuchung von metrojet 9268 teilnehmen
veteran hilft veteranen bei der erstellung von mahlzeiten
interview mit facebook coo sheryl sandberg
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten ryan zinke; tödliche bombenanschläge im libanon
mindestens 43 tote bei terroranschlägen in paris
college-student bei terroranschlag in paris getötet
frankreich rächt sich gegen isis; obama und putin treffen sich in der türkei
globale fahndung im gange nach bombenverdächtigen
cia-direktor: isis hat wahrscheinlich mehr angriffe im gange.
gouverneure in den usa blockieren die annahme von mehr syrischen flüchtlingen
interview mit dem abgeordneten adam schiff.
abdelhamid abaaoud, geplanter des anschlags in paris, tot.
terroranschläge in paris; italien bereitet sich auf den jubiläum der katholischen kirche vor
kontroverse darüber, was zu tun ist gegen syrische flüchtlinge
höchste terrorwarnungsstufe in brüssel verlängert
nypd verstärkt anti-terror-training vor thanksgiving-parade.
neue weltweite reisewarnung des außenministeriums.
interview mit dem kongressabgeordneten gregory meeks
kenianische katholische kirchen bereiten sich auf den papstbesuch vor
daniel otero startet edusto ventures in kenia.
russland und die türkei streiten über abgeschossenen flugzeug; schießerei in chicago: weißer polizist erschießt schwarzen teenager
russischer pilot: türkei schickte nichts, bevor sie eine rakete feuerte
proteste in chicago, new york und new jersey; proteste in chicago, new york und new jersey; proteste in chicago, new york und new jersey
russland und die türkei streiten über den abschuss eines russischen flugzeugs
live-berichterstattung des französischen präsidenten
die rolle der lokalen medien bei der ermittlung von chicago-schießen.
kasich nimmt trump ins visier.
obama besucht das denkmal der opfer von pariser anschlägen; russland verhängt wirtschaftsanktionen gegen die türkei
interview mit senatoren lindsey graham und john mccain.
internationaler gipfel zum klimawandel in paris; russisches luftangriffssystem in syrien demontiert
facebook-gründer mark zuckerberg spendet 99 prozent seiner aktien für wohltätigkeit.
ermittler finden isis-verbindung bei angriff
obama spricht morgen in der oval office zur bekämpfung des is
nsa beendet datensammlungsprogramm vor dem angriff
milliardär und klimaaktivist tom steyer spricht über trumps rede
trump fordert einreiseverbot für alle muslime; \"when die schützen von san bernardino radikalisiert wurden?\"
donald trump spricht über das verbot der interkontinentalreise
time's merkel als "person des jahres"
der bürgermeister von chicago hält eine rede über das fehlverhalten der polizei
neue umfragen zeigen starke unterstützung für trump
donald trump verteidigt seinen präsidentschaftskandidaten
amerikaner haben mehr angst vor terroranschlägen
warum trump an der spitze bleibt; trumps plan zum verbot der einreise in die usa
schweizer behörden setzen terrorwarnung an; fahndung in san bernardino geht weiter.
ermittler im san bernardinosee finden möglicherweise beweise im zusammenhang mit terroranschlägen
fahndung in san bernardino geht weiter; fahndung in san bernardino geht weiter
neun kandidaten stehen vor der debatte in las vegas
obama besucht das pentagon morgen
jeder große nachrichtensender experimentiert mit v.r.
trump übertrifft frontrunner in neuer umfrage.
republikaner bereiten sich auf die erste debatte vor
la-schulen wegen bedrohungen geschlossen; trump führt in einer neuen umfrage.
gop-kandidaten stehen sich heute abend in der letzten debatte des jahres gegenüber.
gop-kandidaten bereiten sich auf debatte in las vegas vor; schulsystem in los angeles nach e-mail-bedrohung geschlossen
republikanische präsidentschaftskandidaten machen wahlkampftour nach cnn-debatte
donald trump schlägt ein verbot der einreise von muslimen in die usa vor
obama spricht im national counterterrorism center
verurteilter häftling aus indien nach drei jahren gefängnis freigelassen
fbi überwacht isis-rekrutierung in den usa
sanders-kampagne reicht klage gegen dnc ein, weil sie sanders-datenbank blockiert hat
trump hält heute abend eine kundgebung in michigan ab
fahndung nach teenager aus texas und seiner mutter intensiviert.
familie von sandra bland sagt, sie habe keinen glauben an das justizsystem
heroinsucht in gloucester, massachusetts
christliche nonnen helfen den bedürftigen; tornado-warnung in dallas
video zeigt heftigen kampf um ramadi
polizeischießen in chicago zwei teenager tödlich
präsidentschaftskandidaten zurück auf dem wahlkampfpfad
die \"affluenza\"-teenagerin in mexiko festgenommen
starke überschwemmungen im mittleren westen; cnn-umfrage: 75 prozent der amerikaner sind unzufrieden mit der führung der regierung
irak erklärt ramadi für \"befreit\", aber isis kontrolliert immer noch teilen der stadt; millionen von menschen unter hochwasserwarnungen in den usa
interview mit dem kongressabgeordneten gregory meeks
bill cosby wegen sexueller übergriffe angeklagt; überschwemmungen in missouri
neue details im tod von gray könnten die staatsanwaltschaft untergraben
clemson besiegt alabama um nationalmeisterschaft.
israelische polizei jagt mörder nach tel aviv
überschwemmungswarnung für gemeinden in st. louis
bill cosbys frau muss im verleumdungsfall aussagen
tonya couch kehrt in die usa zurück
gasleck in kalifornien könnte monate dauern
obama und lynch diskutieren über waffenbeschränkungen
diplomatische spannungen zwischen iran und saudi-arabien eskalieren; bewaffnete demonstranten erobern regierungsgebäude in oregon
us-truppen kämpfen in afghanistan; obama kündigt neue maßnahmen zur waffenkontrolle an
gouverneurin nikki hailey von south carolina wird die republikanische rede halten
wolf blitzer spricht mit donald trump über außenpolitik
obama plädiert für strengere waffengesetze; 50 tote bei lkw-bombardement in westlibyen
paris bereitet sich auf das gedenken an die anschläge von charlie hebdo vor
david bowie stirbt im alter von 69 jahren an krebs
zwei in nordkorea festgenommen, der amerikanische staatsbürger
interview mit sergeant spencer stone
bernie sanders führt clinton in neuer umfrage an.
steven averys ex glaubt, dass er tatsächlich ein mörder ist
sonderausgabe: gop-debatte in south carolina.
ausnahmezustand in flint, michigan, wegen der wasserversorgung der stadt; ein blick auf den elfenbeinhandel in china
ted cruz hält eine pressekonferenz.
eine lektion in empathie für schüler.
trump und cruz beenden die kontroverse in der ersten gop-debatte des jahres 2016; chicago bereitet sich auf proteste vor, nachdem ein unbewaffneter teenager erschossen wurde
wintersturm trifft den osten; suche nach vermissten marines wird erweitert
sanders steigt in neuer cnn/wmur-umfrage vor clinton an
gouverneur von iowa sagt, er wolle cruz besiegt; isis-gehälter in isis-bericht
eagles-legende glenn frey stirbt im alter von 67 jahren.
schulen in detroit schließen; flint-wasserkrise.
interview mit senatorin debbie stabenow.
umfrage: trump führt in new hampshire, bush rückt nach oben; 50 millionen amerikaner bereiten sich auf einen großen schneesturm vor; 50 millionen amerikaner bereiten sich auf einen großen schneesturm vor
bewaffnete schießen auf pakistanische universität; dow fällt; ölpreis sinkt
\"die person, die mein leben verändert hat\".
umfrage: trump führt vor gop-gegnern an; trump greift \"the national review\" an
wiederaufnahme der friedensgespräche in syrien; lebensmittelversorgung in syrien gefährdet
flint, michigan: giftiges wasser, kranke kinder und unberechenbare führungskräfte
die person, die mein leben verändert hat
schneestürme bedrohen die ostküste; flughäfen in new jersey und new york brechen einige am montag angesetzte flüge ab; zahl der todesopfer durch schnee steigt auf 14 über nacht
donald trump führt in neuer cnn-umfrage vor senator ted cruz
ein schlagabtausch zwischen trump und der republikanischen establishment?
millionen von amerikanern sind heute nach dem rekordsturm an der ostküste unter schnee begraben; trump verbringt sonntag in der kirche
friedensgespräche in syrien sollen am freitag beginnen
friedensgespräche zwischen den parteien in syrien sollen am freitag beginnen
schneestürme an der ostküste; iowa caucuses: demokraten äußern sich.
ägypten feiert fünf jahre nach dem aufstand
das geheime leben von  gi joe.
melissa mitin lässt sich frei, bekommt ein weiteres schwanger
fox news-interviews mit donald trump verschoben
swedische polizei fordert hilfe bei der bekämpfung von migrantenangriffen; syrische flüchtlinge bleiben in syrischen flüchtlingslagern
tödlicher schießerei in einem flüchtlingslager in oregon
trump nimmt die letzte debatte vor den fraktionssitzungen in iowa auf
interview mit dem abgeordneten jason chaffetz aus utah.
syrische rebellen setzen friedensgespräche mit der uno fort
zika-virus in weiten teilen der usa
demokraten und republikaner blizing einen pfad in iowa, nur stunden vor den fraktionssitzungen
clinton gewinnt knappe vorwahlen in iowa; großbritannien bereitet sich auf den brexit vor
weltgipfel zum bildungswesen der syrischen flüchtlinge
trump führt in new hampshire, rubio auf dem zweiten platz
persönliches interview mit donald trump
rane stürzt in new york city ein
ein kran stürzt in lower manhattan ein; bernie sanders spricht auf dem wahlkampfpfad
u.n.: julian assange unentschiedentlich festgenommen.
ibtihaj muhammad wird erster us-olympiamann sein, der den hijab trägt
sonderberichterstattung über die heutige gop-debatte
polizei sucht nach schütze, sohn, mutter.
gouverneur john kasich sagt, er habe den schlüssel zum sieg
beamter: nordkorea-satellit "tummelt im orbit"
sanders spricht vor der vorwahl in new hampshire
präsident trump verliert sein angebot, das reiseverbot wieder aufzunehmen; präsident trump verliert sein angebot, das reiseverbot wieder aufzunehmen.
erste vorwahlergebnisse in new hampshire
humanitäre krise in nordsyrien; wie die usa den krieg in aleppo beeinflussen können
trumps wettbewerb im republikanischen feld schrumpft; john kasich in south carolina, um kasich zu bekämpfen
bernie bloopers übernehmen das internet.
clinton und sanders debattieren heute abend; interview mit symone sanders
nordkoreas stabschef nach anordnung des nordkoreanischen führers hingerichtet
clinton und sanders stehen sich in der debatte gegenüber
papst trifft sich mit dem russischen orthodoxen
vier verletzte, ein toter bei machete-angriff in ohio
russlands premierminister sagt bei nato-konferenz, die beziehungen zu westen sei \"ein neuer kalter krieg\"
trumps harte bemerkungen über bushs umgang mit 9/11 und dem irak löst gesichtskampf zwischen den kandidaten aus
interview mit alec ross, autor von the industries of the future
krieg der wähler gegen den obersten gerichtshof; krieg der wähler gegen den obersten gerichtshof
trump greift bush-familie an
kandidaten machen wahlkampf in south carolina und nevada; ermittlungen zum tod des obersten gerichtshofs gehen weiter
das rennen um das weiße haus wird zu einem krieg
kampf um die bestätigung des obersten gerichtshofs; interview mit dem kongressabgeordneten adam schiff aus illinois
papst franziskus besucht mexiko und spricht mit indigenen
sandra day o'connor könnte präsident obama als kandidat für den obersten gerichtshof nominieren
rubio beschuldigt cruz, gefälschte bilder von obama-handschlag veröffentlicht zu haben
prozess gegen ehemaligen nazi-s.s.-wärter in deutschland
republikanische präsidentschaftskandidaten nehmen schwierige fragen im rathaus von cnn an
eu-führer treffen sich in brüssel zum brexit-gipfel.
fidschi wird von einem monster-zyklon getroffen; der britische premierminister erhält den deal, der seines landes davon abhalten wird, die europäische union zu verlassen
jeb bush setzt wahlkampf aus
interview mit dem gouverneur von ohio, john kasich; cruz-kommunikationsdirektor entlassen
obama und putin sprechen über einen neuen waffenstillstand in syrien
präsidentschaftswahlen heute in nevada; demokraten bereiten sich auf die vorwahlen in south carolina vor
sanders wirbt für clinton, geht nach südkarolina
reid unterstützt clinton vor der vorwahl in south carolina
die polizei fordert einen boykott von beyonces konzerten
bernie sanders hält pressekonferenz in south carolina.
max foster: trump zieht menschen an, die nicht an dem politischen prozess teilnehmen
obama schlägt senatoren zurück, weil sie sich weigern, einen kandidaten für den obersten gerichtshof in betracht zu ziehen
marco rubio greift donald trump hart an
die vorwahlen in south carolina sind nur noch eine stunde entfernt
hillary clinton gewinnt south carolina; sporadische gewalt in syrien hält anscheinend an
hat medienschlagzeilen die gop-debatte beeinflusst?
chris rock als moderator bei den oscars
otto frederick warmbier in nordkorea festgenommen.
wahlergebnisse im iran; china vertieft grippe auf politische dissens.
super tuesday-countdown; interview mit senator barbara boxer
super tuesday-wahlen: trump, clinton dominieren die vorwahlen in georgia, ohio, maryland, georgia
cnn prognostiziert den sieg von hillary clinton in georgia, bernie sanders in vermont.
mitt romney wird morgen über den stand des republikanischen präsidentschaftsrennens sprechen
trumps rede zur republikanischen präsidentschaftswahl.
us-amerikanischer entdeckt flugzeugtrümmer im zusammenhang mit mh370
sanders versucht, vor der demokratischen präsidentschaftsdebatte voranzutreiben
donald trump greift seine rivalen in der debatte an
flint wasserkatastrophe könnte milliarden von dollar kosten
eu-staats- und regierungschefs treffen sich vor dem migrantengipfel in brüssel
super tuesday, runde zwei, große staaten zu gewinnen, michigan und mississippi; demokratische debatte am mittwoch, gop-debatte am donnerstag
peyton manning gibt seinen rücktritt von den broncos bekannt
maria sharapova gibt zu, einen drogentest versäumt zu haben; trump und cruz hoffen auf zwei-mann-rennen.
clintons und sanders: verbündete oder feinde?
wettlauf um das weiße haus verschärft sich; neue schlachtfelder im präsidentschaftsrennen.
gericht entscheidet, dass officer william porter gezwungen werden kann, gegen fünf andere polizisten auszusagen
cruz fordert kasich und rubio auf, aus dem rennen auszusteigen.
proteste in chicago gehen weiter; proteste in chicago gehen weiter
der deepmind-computer gewinnt das spiel \"go (go)\".
die beerdigung der ehemaligen first lady nancy reagan; ben carson unterstützt donald trump
wütende konfrontationen bei trump-kundgebung in chicago
australien hat die höchste rate von glücksspielsucht
super tuesday ist nur noch stunden entfernt.
super tuesday-entscheidungstag für die republikanische partei
rubio steht vor massivem druck, im rennen zu bleiben.
super tuesday: trump und clinton dominieren die nominierungen der demokraten; interview mit senator bernie sanders aus vermont.
verdeckter krieg in syrien; kerry bezeichnet isis als völkermord
schüler stirbt an dem feiertag, nachdem die schule ihn erstochen hat
interview mit ibm-berater guruduth banavar
staatsanwälte wollen pariser verdächtigen ausgeliefert; tödlicher selbstmordattentat in istanbul
präsident obama und erste familie gehen nach kuba
nordkorea feuert kurzstreckenraketen vor us-küste ab
raymond moore tritt als ceo der bnp paribas open zurück.
kandidaten sprechen über den kampf gegen den terror.
präsidentschaftskandidaten sprechen über gewalttätigen extremismus
syrische streitkräfte erobern palmyra zurück; garland trifft sich mit demokraten.
konflikt im südchinesischen meer
krieg gegen den terror dominiert das gespräch auf der partei; bernie sanders besiegt hillary clinton in drei staaten; proteste gegen die einwanderung; palmyra zurück unter der kontrolle der syrischen regierung.
entführter flugzeug endet friedlich auf live-fernsehen
mutter ruft 911, nachdem ihre tochter verschwunden ist
trumps wahlkampfmanager wegen belästigung eines reporters angeklagt; trump und cruz halten kundgebungen in wisconsin ab; trumps wahlkampfmanager wegen belästigung eines reporters angeklagt.
usa planen neue angriffe gegen den westen
donald trump äußert sich zu abtreibungsfragen
polizei zielt auf unternehmen, das brückeneinsturz in indien verursacht hat
us-frauenfußballspieler klage wegen gehaltsgleichheit
russland verzichtet auf atomsicherheitsgipfel; trump und clinton tauschen geschichten aus; erinnerung an die opfer des massakers in kenia
schwule, lesben und transgender-rechte; medizinisches marihuana
leicester foxes gewinnen gegen südampton.
massiver datenschutzverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungsverschwörungs
zwölf mädchen an einer high school leiden an unbegrenzbaren tics und schlägen
trump und cruz kämpfen in wisconsin
fahndung nach dutzenden verdächtigen im gange.
villanova gewinnt ncaa-meisterschaft mit buzzer.
mississippis gouverneur unterzeichnet gesetz zur religionsfreiheit.
bernie sanders gewinnt die vorwahlen in wisconsin und new york
sanders beschuldigt clinton, nicht für das präsidentenamt qualifiziert zu sein
sanders: clinton ist \"nicht qualifiziert\", präsident zu werden
mehrere festnahmen im zusammenhang mit dem anschlag in brüssel.
clinton und sanders geraten im vorfeld der new yorker vorwahl aneinander
ein exklusives interview mit christopher piehota, dem direktor des us-terror-screening centers; ein blick auf die weltwirtschaft
zwei verhaftet, abrini im zusammenhang mit bombenanschlägen in brüssel
neue vorwürfe wegen sexuellen missbrauchs von dennis hastert
papst fordert mehr toleranz gegenüber scheidenden katholiken
neun tage vor der vorwahl in new york
\"el chapo\"-anwälte enthüllen, wie weit das kartell el chapo kontrolliert
taliban nähern sich der rückeroberung der provinz helmand
trump: gop-delegierungsabteilung ist \"gefälscht\" und vergleicht sich mit sanders; trump: cruz hat gestapo-taktiken angewendet, um delegierte in colorado zu gewinnen
video zeigt die momente vor der erschießung des ehemaligen nfl-stars will smith
taliban-kämpfer fliehen gegen isis in afghanistan; nordkorea könnte kurz vor dem test einer neuen langstreckenrakete sein
trump verärgert über das delegierungssystem
rennen um die demokratische präsidentschaft heizt sich wegen politik auf.
led zeppelin verklagt wegen \"stairway to heaven\"
trump und gop streiten über delegiertenregeln
was müssen die demokraten tun, um heute abend zu gewinnen?
interview mit hillary clintons pressesprecher brian fallon
clinton und sanders duellieren sich in new york ahead of cnn-debatte.
tiger gewinnt den ersten majortitel in 11 jahren; acht tote nach tornados im süden
trump sagt, das delegiertensystem sei \"manipuliert\".
russische jets fliehen in der nähe von uss cook
usa schicken 200 neue truppen in den irak
afghanische regierung: autobomber hinter tödlicher explosion in kabul; zahl der todesopfer in ecuador steigt auf 413
new yorker vorwahlen; goldman sachs-gewinne sinken um 50 %
vorwahl in new york; vorwahl in new york
trump und clinton gewinnen in new york
zunehmend feindliche beziehungen zwischen russland und der nato
ist der mörder eine frau?
hillary clinton und donald trump beschweren sich bei den vorwahlen in new york; donald trump gewinnt das new york empire state.
trump kehrt zu \"lügen\" und \"lügen\" zurück.
musiklegende prince stirbt im alter von 57 jahren
manafort versucht, gop-insider zu überzeugen, dass trump mehr ist als bomben
schauspieler cedric the entertainer und chuck d. sprechen über prince
pressekonferenz zum mord an 8 personen in ohio
clinton hat vorsprung vor sanders bei vorwahlen
cruz und kasich schließen sich in drei staaten zusammen
ted cruz wählt carly fiorina als vizepräsidentschaftskandidatin
ein blick auf die geschichte von prince
cruz ernennt fiorina zum vizepräsidenten
trump über außenpolitik; trump über russland.
donald trump hält eine rede zur lage der nation im nahen osten.
dennis hastert zu 15 monaten gefängnis verurteilt
trumps rede zur außenpolitik des präsidenten.
interview mit dem staatsrepräsentanten von indiana, robert morris
präsident obama spricht beim korrespondentenessen im weißen haus
obama twitter-kampf mit prinz harry.
sieben tote, dutzende verletzte bei gebäudeeinsturz in kenia
präsident obama nimmt bei dem letzten abendessen der korrespondenten des weißen hauses \"crazy job\" auf
\"wir haben ihn (we got him)\" ausgestrahlt
abhängigkeitsexperte plant, prince in eine klinik zu schicken
trump zieht ted cruz aus der gop-kampagne aus; sanders gewinnt indiana
polizei: missy bevers getötet, immer noch nicht auf video gesehen
der gouverneur von ohio, john kasich, wird voraussichtlich das rennen verlassen
ted cruzs ehefrau zerreißendes video sorgt für aufsehen
alberta, kanada, unter notstand wegen massivem waldbrand
johnny manziel wegen häuslicher gewalt vor gericht
arzt erklärt kleinkind für hirntod
neue details zum tod von prince
trump und ryan treffen sich nächste woche hinter verschlossenen türen; trump: \"ich bin nicht bereit, trump zu unterstützen\".
trump: \"ich bin nicht bereit\", ryan zu unterstützen; clinton: \"ich bin nicht bereit\", trump zu unterstützen; trump: \"ich bin nicht bereit\", ryan zu unterstützen
russlands konzert für die opfer von isis in palmyra.
viertes rennen in freehold im gange
weißes haus sagt, es erwartet geheimdienstbeamte, trump nach seiner offiziellen nominierung zu informieren
hillarys vizepräsidentschaftskandidatur könnte latinos beeinflussen
waldbrand in ft. mcmurray, alberta, verdoppelt sich heute
kanadische beamte sagen, dass sich der waldbrand in alberta verdoppeln könnte
nordkorea veranstaltet seltene versammlung der arbeiterpartei
experten: mehr als 100 erdbeben erschüttern den mount st. helens
ein besuch in portland, laslas und pacas.
weißes haus: obama wird bei der kampagne für den demokratischen kandidaten eine \"hohe rolle spielen\".
trump und ryan treffen sich am donnerstag; bernie sanders verspricht, im rennen zu bleiben, bis die letzte abstimmung gezählt wird
feuerwehrleute können jetzt helfen, waldbrände in alberta einzudämmen
trump und clinton kämpfen um die stimmen der frauen
trump behauptet, die medien zu verletzen.
einblick in den krieg in syrien
north carolina blockiert rechte von transgender-toiletten.
mehr russische truppen in syrien
südkarolina-polizist wegen bürgerrechtsverletzung angeklagt
interview mit dem gouverneur von north carolina, pat mccrory; trump weigert sich, steuererklärungen zu veröffentlichen
erdbeben der stärke 5,8 trifft taiwan; ermittlungen im inneren kreis von prince
zimmerman verlagert waffenverkauf von website zu website
trump trifft sich mit der führung des repräsentantenhauses; trump trifft sich mit der führung des senats.
kimmel kandidiert für den vizepräsidenten der usa.
donald trump nennt sprecher seines präsidenten
warum sind die präsidentschaftswahlen 2016 unberechenbar?
trump weigert sich, steuererklärungen bis zur finanzierung des audits zu veröffentlichen; clinton: trump hat \"was zu verbergen\"
fußballmannschaft reagiert auf bombendrohung; fußballmannschaft reagiert auf bombendrohung
el chapo zurück in die mexikanische stadt juarez.
christliche gemeinde in syrien versucht, wieder aufzubauen
wo trump in sachen abtreibungen, einwanderung, waffen steht im vergleich zur partei platform.
frau von eating pot ermordet
kasich: nicht bereit, trump als vizepräsident zu unterstützen
vietnamesische app-welt; trip meet; \"the vegetarian\"
apple-ceo trifft sich mit indiens premierminister
ivanka trump sagt, die \"new york times\" habe viel über ihren vater und seine angebliche misshandlung von frauen gesprochen.
donald trump ernennt richter des obersten gerichtshofs
trump kündigt treffen mit kim jong-un an
internationale spannungen im schwarzen meer; flugreisen auf den höchsten stand der zeiten
us-streitkräfte verstärken den kampf gegen isis in libyen
egyptair-flug 804 stürzt ab.
hat ein marineveteran den kopf von seiner frau zerrischt?
frankreich arbeitet an der verstärkung der sicherheit
erste beweise für egyptair-absturz; us-beamte glauben, taliban-führer getötet zu haben
umfragen zeigen, dass trump clinton überholt; trump kündigt stellung zu waffen in schulen an
präsident obama bestätigt den tod von mullah akhtar mansour
irakische truppen kämpfen um die rückeroberung von falludscha
bill cosby steht vor der anklage wegen sexueller übergriffe.
bill cosby steht vor gericht
ukrainischer pilot im gefangenentausch mit moskau freigelassen
isis-militanten infiltrieren migrantengruppen, um nach europa zu kommen
obama: trump ist \"ignorant\" in bezug auf globale angelegenheiten; clinton: \"ich habe meine e-mails eingereicht\"; obama: trump ist \"ignorant\" in bezug auf globale angelegenheiten
trump sagt, er glaube, dass er kalifornien gewinnen kann
fit nation: mann behält den weltrekord für die längste strecke, die auf skateboard in 24 stunden befahren wurde
sanders: clintons vorsprung ist der wichtigste kampf der vorwahlsaison
interview mit dem gouverneur von colorado, john hickenlooper
ist rio bereit für die olympischen spiele 2016?
bill kristol fordert unabhängige kandidaten für die dritte partei.
tödliche luftangriffe in idlib; donald trump rüffelt reporter
polizei untersucht den fall des jungen, der in die gorilla-ausstellung eingestiegen ist
empörung über die entscheidung, einen gorilla zu töten
die usa verstärken den kampf gegen isis in syrien; ermittler entdecken signale aus egyptair-flug boxen
trump-schule-playbuch veröffentlicht; obama: \"ich werde mehr im rennen sein\"
irakische luftangriffe auf isis-ziele gestoppt
erste ergebnisse der vorwahlen der demokraten in puerto rico erwartet.
deceptive editierung des dokumentarfilms über waffen.
die suche nach einem vermissten 9-jährigen florida-mädchen wird verzweifelt.
trump behauptet, richter sei ein mexikaner.
clinton könnte die demokratische präsidentschaftskandidatur clinchen; trump steht vor rückwirkungen seiner eigenen partei auf richter curiel
vergewaltiger auf video festgehalten; duval-mutter versucht, vergewaltiger zu stoppen
hat eine yogaexperte ihre zwillinge vorsätzlich getötet?
bernie sanders trifft sich mit präsident obama im weißen haus; hillary clinton und bernie sanders treffen sich im weißen haus.
obama, sanders treffen sich im weißen haus.
präsident obama und senator warren unterstützen hillary clinton; donald trump: \"ich werde alles in my power tun, um sicherzustellen, dass trump nicht der präsident wird\"
\"the greatest: erinnerung an muhammad ali\".
berichte: schütze war nicht das erste mal, dass er in pulse nightclub war
berichterstattung über die massenerschießung in orlando.
patient carter: \"die schuld des lebens ist schwer\"
obama reagiert auf die behauptung, dass er sich weigert, terrorismus als islam zu bezeichnen; trump: \"radikaler islam\" als \"radikaler islam\" in bezug auf den kampf gegen isis; trump: \"radikaler islam\" als \"radikaler islam\".
angriff auf schwule nachtclubs in orlando.
suche nach kind durch alligator im disney world resort.
obama verteidigt seine wahl der worte und strategie zum umgang mit terroristen
trump fordert einwanderungsverbot nach dem massaker von orlando.
verdächtige des anschlags auf den nachtclub pulse wegen möglicher terroristischer ansichten auf der \"überwachungsliste\"
stanford-vergewaltiger brock turner droht 14 jahre gefängnis.
neue hinweise im nachtclub-massaker von orlando
beerdigungen für orlando-opfer; steigender waffenverkauf
russischer präsident fordert die usa auf, sich in isis einzumischen
südkorea warnt vor angriffen auf us-militär; isis-hacker trollen extremisten auf sozialen medien
trumps wahlkampfmanager wird raus
ermittler: orlando-schütze war stunden vor dem angriff im nachtclub
großbritannien bereitet sich auf die abstimmung über den verbleib in der eu vor
trump reist nach schottland, um golfplatz zu besuchen.
aktien fallen, nachdem großbritannien den eu verlassen hat.
rechtsextreme parteien in ganz europa nach brexit-abstimmung
britische regierung in aufruhr nach brexit-abstimmung
brasilien kämpft mit zika, sicherheit, besorgnis über die spiele.
russische geheimdienstler beeinflussen us-diplomaten
trump hält eine rede zum handel, einwanderungsverbot; interview mit abgeordneter marsha blackburn
senatorin elizabeth warren unterstützt hillary clinton
mehr über das massaker von pulse enthüllt
die zahl der todesopfer am flughafen ataturk steigt.
isis übernimmt verantwortung für terroranschlag in bangladesch.
selbstmordattentäter an flughafen istanbul; ehemaliger us-botschafter im irak und der türkei spricht über isis in der türkei
usa unterstützen anstrengungen im irak, isis zurückzuerobern
hunderte tote bei isis-angriffen in den usa und im irak.
ist rio bereit, die olympischen hoffnungen zu erfüllen?
familie des polizisten in baton rouge hält pressekonferenz.
proteste gegen die polizeischießerei in baton rouge.
interview mit abgeordnetem tim murphy.
demonstranten protestieren gegen tödliche schießerei in baton rouge; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
brasilien bereitet sich auf terroranschlag während der olympischen spiele vor
trump trifft sich mit republikanern im kongress
polizisten in dallas getötet; polizisten in dallas getötet
präsident obama bezeichnet schießerei in dallas als \"horriert\"
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten joe walsh
polizeischießerei in dallas; pressekonferenz von pastor dominic alexander.
patt zwischen polizei und mann, der fünf offiziere tötete, endet
über den weg des schützen von dallas, micah johnson, berichten
polizei in dallas verteidigt verwendung von bomben und roboter zum töten von beamten.
demonstrationen heute abend in chicago, sacramento, kalifornien und atlanta
interview mit dem krankenhauschef von dallas, dr. brian williams
drei tote, zwei verletzte bei schießerei im gerichtsgebäude von michigan
der bezirksstaatsanwalt von osten baton rouge weist sich zurück und reicht klage gegen die polizei ein
china weigert sich, ein gerichtsurteil zu akzeptieren und sagt, es habe keinen rechtsgrund zur beanspruchung von bekämpften gewässern im südchinesischen meer
david cameron kündigt seinen rücktritt an
trump university betrugsfall; trump university betrugsfall
 string von widersprüchen im fall philando castile
kerry trifft sich mit putin in moskau; usa und russland verhandeln über syrien
ermittlungen zu tödlichem zugunglück in süditalien; trauerfeiern in den usa wegen tödlicher schüsse auf polizeibeamte
trump: \"ich habe großes vertrauen in meine geheimdienste\"
polizist aus baton rouge erschossen
pressekonferenz der gouverneur von louisiana, mike edwards.
nationalen parteitag des republikanischen kongresses; gouverneur von new york verzichtet auf trumps nominierung.
interview mit senator mike lee.
interview mit abgeordneter debbie wasserman schultz
interview mit golfer natalie gulbis.
republikanische präsidentschaftswahlen; tag 2 des republikanischen kongresses von donald trump.
rnc bereitet sich auf trumps offizielle nominierung vor; trump-kampagne bestreitet, dass speech von melania obama plagiiert ist; isis veröffentlicht video, das angeblich einen ax-angriff auf einen deutschen zug zeigt.
cruz wurde in seiner rede vor dem republikanischen nationalkonvent verspottet.
interview mit dem ehemaligen sprecher des repräsentantenhauses, newt gingrich
interview mit dem pensionierten general wesley clark; terror in münchen; schießerei in münchen.
clinton wählt senator tim kaine als vizepräsident
schießerei in münchen; clinton kündigt vp-kandidaten tim kaine an
kongressabgeordnete debbie wasserman schultz tritt nach e-mail-leck zurück
sanders-anhänger verspotten dnc-anführer; obama fordert einheit im dnc
fox news-moderator bill o'reilly kritisiert; bürgermeister bloomberg spricht heute abend
clinton bereitet sich auf die acceptierung einer historischen rede vor
russlands olympiamannschaft verlässt moskau, weiß nicht, ob sie an der olympischen spiele teilnehmen werden
groß angelegte angriffe der türkei auf medienorganisationen
bürgermeisterin warren legt schild am grab von \"liebe\" anthony nieder.
trump fordert russische hacker auf, clinton zu schmutzen.
rudy giuliani äußert sich zu hillary clinton
zika-virus in florida wahrscheinlich aus mücken übertragen
clinton und kaine drängen auf die wahlen im november; trump greift pennsylvania und ohio an; trump greift ohio und pennsylvania an; trump greift pennsylvania an.
japans erste weibliche gouverneurin wählt
ist rio bereit, olympische menschenmengen zu hosting?
trump greift die eltern des gefallenen soldaten an; präsidentschaftswahlkampf
trump: putin geht nicht in die ukraine
barack obama hält eine rede zur lage der nation in libyen.
clinton gewinnt vorsprung vor trump in neuer umfrage; trump: \"ich habe einen deal mit dem teufel\"
14-jähriges mädchen wird beschuldigt, seine freundin getötet zu haben
obama: trump ist \"nicht für den präsidenten geeignet\"; tausende von indischen arbeitern in saudi-arabien ohne lebensmittel, nachdem ihnen das lebensmittel ausgeht
interview mit senator john mccain aus arizona
papst ernennt kommission zur untersuchung der frage der weiblichen diakone
feuerwehrmann des flughafens dubai getötet; trump hält eine kundgebung in daytona beach, florida
republikanische führer drängen trump, wieder auf die botschaft zu sprechen.
polizist schießt auf einen mann, der einen unterirdischen benzintank sprengt.
eröffnungszeremonie der olympischen sommerspiele in rio.
obama verspottet trumps behauptung von \"betrugsvorwürfen\"; trump verdoppelt behauptungen über iranische geiseln
clinton: \"amerika ist besser als trump\"
trump unterstützt ryan, mccain, ayotte bei kundgebung
\"suicide squad\" wird ein blockbuster sein.
eröffnungszeremonie der olympischen spiele 2016.
trump will morgen einen wirtschaftsplan vorlegen
a-rods letztes spiel ist am freitag.
donald trumps rede zur kandidatur für das präsidentenamt
trump: clinton will den zweiten verfassungszusatz abschaffen
eine weitere große nacht für die usa in rio.
alle augen auf das finale der frauengymnastics-team.
eltern von bengasi-opfern reicht klage ein
u.n.-mitarbeiter wegen unterstützung der hamas in gaza angeklagt; anwälte in pakistan protestieren gegen angriff
trump greift clinton zum zweiten verfassungszusatz an; michael phelps gewinnt erneut die goldmedaille
großangriffe in deutschland im gange; rekrutierung von dschihadisten in frankreich
obama macht virginia für clinton blau.
neue e-mails enthüllen \"gehalt für spiel\" in der clinton-stiftung.
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten chris shays aus connecticut
trump: obama, clinton \"gründer von isis\"
bombenanschläge in fünf städten thailands; trump behauptet, obama habe isis gegründet
trump: obama ist \"gründer von isis\"; clinton-kampagne reagiert auf e-mail-anfragen; clinton-kampagne reagiert auf e-mail-anfragen; clinton-kampagne reagiert auf e-mail-anfragen
interview mit hillary clinton; interview mit hillbilly ellegy
michael phelps sagt, seine olympische karriere sei vorbei.
simone biles auf dem balance beam; usain bolt gewinnt drei 10-meter-titel.
fbi-bericht: keine anklage gegen clinton in pennsylvania; trump zieht werbung in pennsylvania zurück.
us-gymnastin gabby douglas wird in rio unter beschuss genommen
simone biles übertrifft die ziellinie und gewinnt gold.
interview mit dem kongressabgeordneten von new york city, steve bannon; umstrukturierung der trump-kampagne.
kushner kehrt nach familienurlaub zurück; bannon entlässt trumps wahlkampfmanager
drei tote, mindestens 217 verletzte bei bombenanschlag in der türkei.
olympische sch swimmer brechen die mauer einer benzin tankstelle in rio ab; \"the new york times\" berichtet, dass die polizei die mauer der schwimmern beendet hat.
\" goldmedaillengewinner\" ryan lochte entschuldigt sich für sein verhalten
trumps präsidentschaftskandidaten spenden hilfe in louisiana
usain bolt gewinnt das rennen im 200-meter.
trump baut möglicherweise ein medienimperium auf
trump spricht mit hispanischen wählern über einwanderung
ein blick auf die olympischen spiele in rio
bruce dickinson spricht über dschibouti
präsident obama reist nach baton rouge
clinton-anhänger äußern optimismus über die wahl
zahl der todesopfer bei massivem erdbeben steigt
mylas top-ceo sagt, dass die preise für epipen 400 prozent gestiegen sind
mindestens 250 tote bei erdbeben in italien.
geheimes team der anti-isis-kämpfer in mosul
erdbeben erschüttern italien; explosion in der türkei
\"birth of a nation\" wird heute abend abgesagt
trump verlangsamt seinen einwanderungsplan; clinton: trump ist ein \"bigot\"
falscher alarm löst lax-sicherheitslücke aus
tödliche schießereien am wochenende in chicago
trump will diese woche endlich einwanderungspolitik erklären; zwei bekannte gruppenmitglieder wegen schießerei auf den cousin von dwyane wade verhaftet; trump twittert: "ich werde am mittwoch eine große rede über illegale einwanderung halten"
donald trump hält eine rede in everett, washington; donald trump hält eine rede in arizona.
familie reicht klage wegen falscher todesurteile ein
vergewaltiger aus stanford soll aus dem gefängnis kommen
florida senatsvorwahl mit auswirkungen auf den kongress.
jetblue fliegt zum ersten kommerziellen flug zwischen den usa und kuba seit 50 jahren ab.
chris brown wegen angriffs angeklagt; cnn premieren von \"holy hell\" am donnerstag.
interview mit jorge castaneda, mexikos ehemaliger außenminister, über donald trumps reise nach mexiko
trump trifft sich mit mexikanischem präsidenten
donald trump trifft sich mit dem mexikanischen präsidenten; donald trump jr. hält eine rede zur einwanderung
911-anrufe nach orlando-angriff veröffentlicht
spacex-start ramp in cape canaveral explodiert; trump hält eine rede zur einwanderung in ohio ab; biden hält eine rede zur einwanderung in ohio ab; trump hält eine rede zur einwanderung in ohio ab.
kaepernick wird während der nationalhymne bleiben
irischer kabinett trifft sich erneut, um über den berufungsplan gegen die eu zu entscheiden
brasiliens präsident dilma rousseff wurde amtsenthebungsverfahrend beschuldigt; afrikanische elefanten werden nach abzählung vermisst
colin kaepernick wird während der nationalhymne verspottet
die spannungen zwischen präsident obama und china wegen des zugangs zur g20 heizt sich an
cosby kehrt heute vor gericht zurück.
interview mit dem abgeordneten adam schiff.
obama kritisiert den kongress wegen des handelns mit asien.
die usa schicken 1,3 milliarden us-dollar an den iran.
drei frauen werden wegen eines geplanten gewalttätigen angriffs auf die kathedrale von notre dame festgenommen.
usa und russland vereinbaren friedensabkommen in syrien
interview mit dem kongressabgeordneten mike quigley aus illinois.
interview mit cia-direktor leon panetta
clinton und trump bereiten sich auf den 15. jahrestag des 11. september vor dem wahltag vor.
nfl-saison beginnt mit patriotismus und protesten
supertaifun meranti nähert sich taiwan; nordkorea enthüllt der welt die verwüstung
clinton veröffentlicht medizinische erklärung zur lungenentzündung; trump unter druck, seine gesundheitsgeschichte zu enthüllen
änderungen der clinton-stiftung, wenn hillary clinton präsident wird.
polizeichef von st. cloud, minnesota, gibt pressekonferenz zu den messerstechern
dutzende syrische soldaten bei luftangriff getötet
das atf trainiert nach einer explosion
russlands einfluss auf syrien und olympia.
interview mit dem new yorker bürgermeister bill de blasio
waffenstillstand in syrien durch luftangriff zerstört; verdächtiger bei bombenanschlägen in new york und new jersey festgenommen.
fbi ruft zwei männer als zeugen bei der untersuchung der bombenanschläge auf nyc und nj auf; fbi ruft zwei männer als zeugen bei der untersuchung der bombenanschläge auf nyc und nj auf; fbi ruft zwei männer als zeugen bei der untersuchung der bombenanschläge auf nyc und nj auf; fbi ruft zwei männer als zeugen bei der untersuchung der bombenanschläge auf nyc und nj auf
trump schlägt \"stop and frisk\" vor
ermittlungen zum bombenanschlag am seaside park gehen weiter; trump wendet sich an afroamerikanische wähler
königin von jordanien über die flüchtlingskrise
die gewinner derig-nobel-preise 2016 wurden bekannt gegeben.
fünf tote bei schießerei in einem einkaufszentrum in washington
fünf tote bei schießereien in washington, dc
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
clinton reist nach iowa, um millennials zu umwerben
blackberry sagt, dass es weiterhin handys mit dem namen blackberry gibt.
trump: clintons sind die \"harde vergangenheit\"; clinton geht auf wahlkampftour, um stimmen zu sammeln.
aleppo bereitet sich auf einen möglichen \"finalen\" regierungsangriff vor
sanders spricht sich für clinton aus
papst franziskus besucht die ehemaligen sowjetrepubliken
trump und new yorks justizminister streiten über die trump wohltätigkeitsstiftung
frau wegen mordes an fsu-professor festgenommen
kolumbianer stimmen gegen friedensabkommen mit farc-rebellen
interview mit hillary clintons wahlkampfmanager robby mook
clinton und trump bereiten sich auf die heutige debatte vor; präsidentschaftskandidaten tim kaine und mike pence bereiten sich auf die heutige debatte vor
pence und trump gehen in der debatte über syrien weiter
hurrikan matthew könnte am freitag an der ostküste floridas landen
badem wind trifft new smyrna; bürgermeister von palm bay spricht über den wind
rekordhoch winde über 100 meilen pro stunde in cape canaveral
usa: \"sicherheit\" dass russland hinter dnc-hacks steckt
trump und clinton bereiten sich auf die präsidentschaftsdebatte vor
präsidentschaftswahlen heute abend; präsidentschaftswahlen heute abend.
trump steht direkt hinter clinton; fred malek spricht über die debatte
trump und pence streiten über syrien und humanitäre krise
ein blick auf alan cummings buch \"you've got zu bekommen bigger dreams\"
donald trump schlägt in seiner debatte mit hillary clinton den boden; paul ryan sagt, er werde donald trump nicht mehr verteidigen, sondern sich auf den schutz der gop-mehrheit im kongress konzentrieren; interview mit dem kongressabgeordneten chris collins
trump in pennsylvania; clinton und trump gehen heute nach florida
millennials und clintons wahlpotenzial.
billy bush könnte bis ende der woche bei nbc sein; trumps tochter sorgt sich um unannehmlichkeiten
trump-anwälte entwerfen klage wegen sexuellen fehlverhaltens; trump-anwälte entwerfen klage wegen sexuellen fehlverhaltens
isis sagt verwundeten kämpfern, dass sie mosul verlassen können
wahltag: ihr geld, ihre stimme
trump und clinton kämpfen gegen vorwürfe sexueller übergriffe
trump behauptet, die wahlen seien \"gefälscht\"; rudy giuliani spricht über trumps wahlbehauptungen
gehackte e-mails: clinton hat unterschiedliche ansichten zur wall street
trump greift die republikaner an, während er die wahl bekämpft; melania trump spricht mit anderson cooper.
yahoo-ergebnisse übertreffen erwartungen; verizon-datenschutzverletzung; yahoo-ergebnisse übertreffen erwartungen; verizon-datenschutzverletzung
präsidentschaftsdebatte in las vegas; präsidentschaftsdebatte in las vegas.
trump und clinton tauschen bei charity-dinner witze aus; clinton und trump tauschen bei charity-dinner witze aus
tausend isis-soldaten gegen 30.000 irakische truppen gefangen genommen
neue umfragen zeigen, dass republikaner gefährdet sind, sowohl den präsidentschaftswahlen als auch den senat zu verlieren.
donald trump hält eine rede in gettysburg, pennsylvania.
irakische regierung behauptet, dutzende von städten und dörfern nach mosul gerettet zu haben
time warner kauft at&t für entertainment-inhalte.
trump-lager schickt pence nach salt lake city
mutmaßlicher mörder auf der flucht
ehemaliger außenminister hillary clinton spricht bei der demokratischen präsidentschaftswahl in new hampshire
die kämpfe um mossul werden blutig
verteidigungsminister ash carter ordnet das pentagon an, die rückzahlung von bonussen der nationalgarde einzustellen
fahndung nach michael vance, jr. geht weiter
us-geführte koalitionsstreitkräfte bewegen sich im kampf gegen isis voran
koalitionsstreitkräfte töten bis zu 900 isis-kämpfer; kurdische kämpfer befreien dörfer im norden des irak
comey leitet untersuchung von clintons e-mails ein.
donald trump hält eine pressekonferenz im weißen haus.
die türkei weist amerikanern auf, die us-konsulatsmitarbeiter zu verlassen.
erdbeben erschüttert süditalien; fbi veröffentlicht e-mails von clintons berater.
präsidentschaftskandidaten machen in florida-kundgebungen letzte werbung
die effektivsten und schlechtesten anzeigen der saison
trump und clinton kämpfen in schlachtfeldstaaten; melania trump hält eine rede in north carolina.
richter blockiert vorübergehende stimmabgabe in north carolina
präsidentschaftskampagnen in den schlachtfeldstaaten florida, colorado, nevada
irakische streitkräfte rücken aus der nähe von mossul vor.
wahltag 2016: erste ergebnisse in new hampshire
berichterstattung über die gewalttätigen proteste in new york, oakland, portland und anderen großen städten
friedlicher übergang der macht; trump beginnt amtseinführungswochen mit gesprächen über kabinettsposten; interview mit dem designierten vizepräsidenten donald trump.
trumps beziehungen zu putin; die auswirkungen des wahlkampfs auf die wirtschaft
tausende protestieren in portland; trump trifft sich mit dem neuen stabschef.
lange schlangen für neue rupee-scheine in indien.
trumps weißes haus von gespaltenem anfang; trumps meister der vergessenen frauen und männer; der komiker dave chappelle fordert eine partei für die afroamerikanische gemeinschaft im weißen haus.
trump ernennt breitbart-chef steve bannon zum stabschef
hate watchdogs kritisieren trumps wahl von steve bannon
harry reid spricht vor dem kongress.
interview mit dem kongressabgeordneten tim ryan aus ohio.
trump twittert, er hätte das electoral college \" genie\" machen können; trumps kinder und schwiegersohn stehen vor einem \"unsicheren\" übergangsteam; interview mit dem republikanischen kongressabgeordneten ted yoho.
trump bricht bei der kontaktaufnahme mit ausländischen staats- und regierungschefs den protocol.
trump greift nyt an, sagt, dass die übergangsphase so reibungslos läuft; interview mit trump-kommunikationsdirektor jason miller.
schumer wählt als anführer der demokraten für den obersten gerichtshof; tausende von einwanderern überqueren südwestliche grenze in diesem monat; tausende von migrantenfamilien fliehen über die us-grenze.
\"aufruhr\" innerhalb des trump-teams; obama reist zum letzten mal in europa
trump lässt ex-kongressabgeordneten mike rogers fallen
jared kushner sagte den ermittlern des kongresses, er habe sich nicht mit wikileaks in verbindung gebracht
trump ernennt wilbur ross zum handelsminister; britische frau wegen vergewaltigung angeklagt
ermittlungen zur ursache der tödlichen zugentgleisung in indien im gange.
schnee, regen und nebel verursachen tödliche auto stoße in china
kanye west sagt, er habe nicht für trump gestimmt
schulbusfahrer wegen mordes angeklagt
trump sagt, dass keine gesetze gebrochen werden
siamesische zwillinge kehren in die reha zurück.
trump lässt clinton allein; trump erwägt ben carson als hud-chef
sicherheitsvorkehrungen für trumps erste reise nach mar-a-lago.
trump nominiert nikki haley als un-botschafterin
trumps wahlkampfversprechen; proteste nach japan und südkoreas militärabkommen
trumps kabinetts: neue kabinettsmitglieder?; trump weicht haltung zu klimawandel, clintons rückzählung aus?
trump bricht seine \"extremen\" kampagnenversprechen ab; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
mnangagwa ersetzt mugabe als amtierenden präsidenten; oppositionsführer: mnangagwa verspricht eine neue eröffnung für simbabwe
terroranschlag auf iranische pilger im irak; waldbrände breiten sich in israel aus
elian gonzalez erinnert sich an fidel castro
interview mit dem kongressabgeordneten tim ryan aus ohio
trumps \"danke-tour\" in cincinnati; ivanka trump: gute vorbildin für mädchen und junge frauen?
neuelywed hirt polizisten, um ihren mann zu töten
kellyanne conway und jennifer palmieri verliert bei einem harvard-forum der wahlkampfleute
blutige monate im kampf gegen isis im irak
syrische streitkräfte schlagen aleppo nieder.
chapecoense-fans ehren das team; kämpfe in und um aleppo gehen weiter
premierminister renzi tritt nach umstrittener niederlage zurück; lagerhausbrände in oakland töten dutzende
indien kämpft mit der zahlungslücke; \"die grenze\" in amsterdam
italienisches parlament stimmt über änderungen der verfassung ab; mehr als 20.000 menschen in china sind am flughafen festgefahren; tausende protestieren gegen die north dakota access pipeline
trump bietet den posten des botschafters in china an den gouverneur von iowa, terry branstad
obama warnt trump vor dem \"enttäuschungsplan\"; trump könnte die militärbeziehungen zwischen den usa und den asiatischen nationen ändern.
trump wirbt für die einheit der nation; boeing reagiert auf trumps jumbo-jet-preis
wie sich das us-militär seit dem tag von pearl harbor entwickelt hat
jagd auf mutmaßlichen polizistenschütze im gange
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
samsung stellt neues telefon-update vor, das tödlich ist.
vor der glocke: die aktienmärkte in der krise
trump kritisiert cia-bewertung der russischen einmischung in die wahlen; exxon mobil-ceo hat close verbindungen zu moskau
us-geheimdienst: russland versuchte, wahl in richtung trumps sieg zu beeinflussen; trumps wahl zum außenminister sorgt für besorgnis
israel liefert f35-flugzeug an die usa; bolivarische banken ersetzen banknoten in venezuela
syrische streitkräfte verstärken belagerungen in aleppo.
tödliche durchgreifen des drogenkriegs auf den philippinen
der vater von jonbenet ramsey spricht über die ermittlungen.
obama ordnet überprüfung der us-wahlhacks an; nordkorea zerstört präsidentenbüro; tödliche anschläge in istanbul
eine mögliche lösung für die siedlung amona
alaska airlines fusion mit virgin america
schlussplädoyers beginnen bald im prozess gegen dylann roof
evakuierungen in der vom krieg verwüsteten syrischen stadt aleppo
trump trifft sich mit führenden tech-führungskräften
dylann roof wegen mordes in der kirche für schuldig befunden; yahoo-sicherheitslücke.
dylann roof wegen massaker in der emanuel ame-kirche für schuldig befunden
roof wegen mordes in der emanuel ame kirche für schuldig befunden
trump hält eine kundgebung in florida ab; obama: trumps verhalten wird sich ändern, wenn er vereidigt wird
präsident obama spricht über das wahlkollegium.
frau bekämpft rassistische propaganda in ihrer stadt
führende senatoren fordern unabhängige untersuchung des mutmaßlichen wahlhackings; wähler bereiten sich auf die offizielle schließung des wahlkollegiums vor
tunisianischer verdächtiger im zusammenhang mit berliner anschlägen im zusammenhang mit isis
gesetzgeber in nc scheitern bei der aufhebung des badezimmergesetzes
facebook lässt sie deprimiert sein.
trümmer von abgestürztem russischem militärflugzeug gefunden
obama: ich bin zuversichtlich, dass ich die mehrheit der amerikaner behindern hätte können, um die wahl zu ändern
pop-sänger george michael stirbt im alter von 53 jahren
jadon und anias mcdonald, fünfzehnmonatige zwillinge, haben die herzen der welt gefangen
präsident obama spricht über die wahl 2016
die bank raubt einen grinch, der eine weihnachtskarte trägt
israel schlägt obama zu, nachdem die usa sich weigern, ein veto gegen eine u.n.-resolution zu verabschieden
buffalo bills kündigen rex ryan und seinen bruder ab
obama schickt zusätzliche truppen nach syrien
us-truppen bereiten sich auf den kampf in syrien vor
staatsanwaltschaft will zugang zu aufzeichnungen aus amazon bei mordermittlungen
russland und die türkei orchestrierten neues syrien-friedensabkommen
kampf um das weiße haus steht bevor
neuer waffenstillstand in syrien im gange
anderson cooper und kathy griffin feiern das neue jahr
weißes haus: russland hat gehackte software auf vermonter laptop gefunden
top 10 der internationalen geschichten 2016.
trump: ich werde \"nicht ändern\"
nordkorea behauptet, es sei kurz vor dem test einer interkontinentalrakete
trump widersetzt sich berichten, er habe gesagt, er habe die wahlen verloren; trump: \"ich habe gesagt, dass ich den präsidenten nicht verloren hätte\"
trump: intel-briefing zum hacking verschoben; nordkorea sendet scharfe botschaft an nordkorea
großbritanniens brexit-botschafter tritt zurück
einblicke in den terroranschlag von istanbul
faraday future ist ein elektroauto-startup.
bericht: putin ordnete wahlkampf an, um clinton zu beeinflussen und trump zu helfen
harden und westbrook treten in einem spiel gegeneinander an.
trumps innerer kreis reagiert auf russland-bericht
freund des adoptiven mädchens gibt zu, grace zerstückelt zu haben
fahndung in florida nach tödlichem polizistenschießen.
kälteeinbruch bedroht flüchtlinge in europa
kälteeinbruch bedroht flüchtlinge in ganz europa
senator jeff sessions und senator mike lee (r-al) im interview.
rex tillerson vor dem ausschuss des außenministeriums zum amtsenthebungsverfahren.
fiat chrysler-aktien fallen aufgrund von emissionsskandal
anti-trump-gruppe fordert boykott von l.l. bean
republikaner im repräsentantenhaus und senat fordern abschaffung des affordable care act
demokraten planen dutzende von kundgebungen zum affordable care act
junge frau beginnt, die entführung vor 18 jahren zu verstehen
demokraten drängen auf untersuchung von tom price vor der anhörung im senat
trump ernennt devos zur bildungsministerin
umfrage: mehr als die hälfte der amerikaner hassen trumps umgang mit dem präsidentschaftswechsel
john kerry äußert sich zu trumps außenpolitik
betsy devos beginn der anhörung zur bestätigung
obama erleichtert die strafe von chelsea manning
obama erleichtert die strafen von chelsea manning von 35 jahren auf sieben.
nordkorea wird wahrscheinlich zwei neue interkontinentale ballistische raketen testen; satellitenbilder zeigen anstieg der aktivität an der nordkoreanischen kernanlage
einblicke in die amtseinführung von donald trump.
trump ordnet aufhebung des twitterns beim parkservice an.
trumps berater sagt, er werde seine steuererklärungen nicht veröffentlichen
tödliche stürme im südosten der usa
trump kündigt kandidat für den obersten gerichtshof an; pressekonferenz des weißen hauses zur trump-administration.
trumps unbegründete behauptung über wahlbetrug; trump will am mittwoch exekutivmaßnahmen zum bau einer grenzmauer mit mexiko richten
trumps plan zur einwanderung; mexiko zahlt mauer bezahlen.
vier hochrangige beamte des außenministeriums gehen in den ruhestand.
trump schlägt flüchtlingszulassungen auf 120 tage aus; trump schlägt flüchtlingszulassungen auf; trump schlägt flüchtlingszulassungen auf 120 tage aus
trump verhängt vorläufiges verbot für flüchtlinge; trump trifft sich mit der nato-führerin theresa may.
trump und putin sprechen inmitten der spannungen zwischen den usa und russland
ein us-soldat ist bei einem angriff auf al-qaida im jemen ums leben gekommen
hat betsy devos ihre briefanhörungen vor der bestätigungsanhörung aufgehoben?
trumps besuch in wisconsin wegen protesten abgesagt
trump entlässt den neuen generalstaatsanwalt; trump kündigt kandidaten für den obersten gerichtshof an
anti-russische hacker in der tschechischen republik greifen den tsunami der desinformation an
muslimische frau verteidigt falsche ansichten über den islam.
trump war bis zu den letzten stunden bei der entscheidung über die razzia im jemen aktiv beteiligt
trump sagt, er respekte putin, sagt \"wir haben viele mörder\"
gericht lehnt antrag des justizministeriums ab, das einreiseverbot von präsident trump sofort wiederherzustellen
us-justizministerium beruft sich auf aussetzung des reiseverbots; us-repräsentantenhaus stimmt über einwanderungsabstimmung ab; us-repräsentantenhaus stimmt über einwanderungsabstimmung ab
trump verteidigt reiseverbot vor dem obersten gerichtshof
nordstrom wird die kleidungslinie von ivanka trump fallen lassen.
trumps wahl für das arbeitsministerium steht vor neuen hürden.
präsident trump kritisiert nordstrom-werbung
interview mit senator john thune von south dakota.
trump trifft sich mit ceos von amerikanischen und kanadischen fluggesellschaften; kellyanne conway tritt für ivanka trump ein; kampf um wirtschaftliche freiheit in südafrika
59. grammy awards stehen kurz vor dem start.
republikanische wut über aufhebung des obamacare-gesetzes im ganzen land
hunderte von freiwilligen kehren zum strand zurück, umwals zu retten
alle optionen zum reiseverbot auf dem tisch
republikaner wehren sich gegen anzeichen einer aufhebung des affordable care act
hochrangiger berater des weißen hauses behauptet, flynn habe das vertrauen der regierung gebrochen.
nordkorea bestätigt raketentest; trumps reiseverbot vor gericht
weitere probleme für die trump-marke.
interview mit senator ron johnson aus wisconsin
gop-vorsitzender des repräsentantenhauses will untersuchung von flynn-gesprächen.
trump spricht wenig über flynn.
das pentagon erwägt die entsendung von bodentruppen nach syrien.
präsident trump und der israelische premierminister benjamin netanyahu halten eine pressekonferenz ab.
trump: dokumente, die illegal durchgesickert wurden, sind \"falsch\"; zwei gop-senatoren fordern sofortige untersuchung von lecks im justizministerium.
venezolanische regierung stoppt cnn-en-espal-bericht.
gesetzgeber plant haft für asylbewerber
republikanische gesetzgeber suchen nach antworten auf obamacare-aufhebungsversprechen.
scott pruitt zum chef der umweltschutzbehörde bestätigt
tödlicher sturm trifft die kalifornische küste.
pence verspricht den europäischen allianzen, \"unbeantwortbare\" nato-unterstützung
präsident trump behauptet, dass schweden einen anstieg der gewalttaten begangen hat; präsident trump kritisiert medien für die verbreitung von fälschungen; präsident trump kritisiert medien für die verbreitung von fälschungen
trump beschuldigt schweden wegen angeblichen angriffszahlen
trump verurteilt antisemitische bedrohungen.
trump besucht das afroamerikanische geschichtenmuseum.
trump-anhänger und kritiker äußern sich zum ersten monat
weißes haus bat das fbi, medienberichte über russland-kontakte während des präsidentschaftswahlkampfs aufzudecken
bannon und priebus treten bei der konservativen konferenz zusammen; trumps stellvertretende chefstratege spricht bei der konservativen konferenz; trumps stellvertretende chefstratege spricht bei der konservativen konferenz.
malaysische polizei sagt, dass kim jong-nam mit vx-nervengift vergiftet wurde
bannon äußert sich zu trumps agenda.
trump kündigt maßnahmen zur bekämpfung der \"gefälschten nachrichten\" an
der mexikanisch geborene daniel suarez nimmt an der daytona 500 teil.
hollywoods größte nacht: 89. oscar-verleihung.
präsident trump kündigt militärausgaben in höhe von 54 milliarden us-dollar an; präsident trump kündigt maßnahmen zur aufhebung des gesundheitswesens und zur aufhebung von obamacare an; präsident trump kündigt maßnahmen zur aufhebung des gesundheitswesens und zur aufhebung von obamacare an.
trump fordert mehr geld für die verteidigung
trump: obama habe meine abhörvorwürfe im trump tower aufgetaucht; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
präsident trump wütend auf seinen stabschef
steigende frustration über russland-gespräche zwischen präsident trump und seinem personal.
chinesische gesetzgeber treffen sich im nationalen volkskongress; ein programm zeigt studenten, wie gewaltarbeit ist
fbi-direktor comey reagiert auf trumps behauptung, obama habe seine telefons während des wahlkampfs abgehört
beamte: nordkoreanische raketen landeten in japans exklusiver wirtschaftszone.
japanische künste: vom sushi bis zum ramen.
demokraten drohen, die bestätigung des stellvertretenden generalstaatsanwalts zu blockieren, wenn trump kein sonderermittler für die russland-wahl-hack-untersuchung guaranteen wird; pressesprecher sean spicer stellt sich nach der enthüllung der abhörvorwürfe im weißen haus fragen
interview mit modedesignerin diane von furstenberg.
abstimmung über das gesundheitsgesetz des repräsentantenhauses; schumer kritisiert gop-gesundheitsgesetz; schumer kritisiert gop-gesundheitsgesetz
japanische familie baut candy aus massiven taffy-spalten.
gouverneur malloy kritisiert gop-gesundheitsreformplan
medizinische gruppen wehren sich gegen gop-gesundheitsplan
trump entlässt us-staatsanwalt preet bharara
trump-berater schlägt verbindung zwischen abhörvorwürfen und cia vor
schottland bittet um genehmigung für zweites unabhängigkeitsreferendum
cbo: 24 millionen mehr werden das gesundheitswesen nicht haben
oberster europäische gerichtshof entscheidet, dass unternehmen kopf abrisser verbieten können
die wahlergebnisse der ersten exit-umfrage in den niederlanden.
republikanischer plan zur aufhebung und ersetzung von obamacare
us-justizministerium bestätigt keine abhörbehauptung von präsident trump; trump entschuldigt sich bei gesprächen mit angela merkel
bombendrohn im weißen haus; russland-sondierung; trump-russland-untersuchung; \"roll over beethoven\"
weißes haus beschuldigt großbritannien der spionage des trump towers
waldbrand in colorado: evakuierungen von 400 häusern.
comey: untersuchung der trump-kampagnen-kommunikation mit russland im gange
großbritannien erwägt elektronisches verbot für flugzeuge; fbi untersucht bemühungen der russischen regierung zur einmischung in die wahlen 2016
neue informationen über mögliche absprachen zwischen trump-mitarbeitern und dem kreml.
interview mit dem kongressabgeordneten morgan griffith aus virginia.
trump: ich habe nie gesagt, obamacare innerhalb von 64 tagen aufzuheben und zu ersetzen
der vorsitzende des repräsentantenhauses, devin nunes, bricht die öffentliche anhörung zum russischen hack ab
australien bereitet sich auf den tropischen zyklon debbie vor; der jemenitische krieg geht in sein drittes jahr.
graham weist wähler beim rathaus an; schießerei im nachtclub in ohio
zahl der todesopfer nach us-geführten luftangriffen in mossul untersucht
bill o'reilly von fox unter beschuss
nelson mandela, ahmed kathrada stirbt im alter von 87 jahren.
interview mit dem ehemaligen cia-direktor leon panetta; wachsende kontroverse um die russland-untersuchung
cnn-mitarbeiter inspirieren chinesisches waisenkind.
heftiger schlagabtausch zwischen sean spicer und april ryan.
britischer premierminister: großbritannien verlässt die europäische union; britischer premierminister kritisiert den britischen premierminister wegen ignorierung der schottischen wahl
geheimdienstausschuss des senats hält erste öffentliche anhörung zu russland ab
tillerson trifft sich mit dem türkischen präsidenten.
trump unterzeichnet maßnahmen zur bekämpfung des unfairen handels; flynn bittet um immunität
us-beamte sind zunehmend besorgt über die bedrohung für die luftfahrt
mann rettet geld durch adoption
neue anschuldigungen von sexueller belästigung gegen bill o'reilly von fox news
terror in der st. petersburger u-bahn
gesetzentwurf zur aufhebung des bundesgesundheitsgesetzes steht vor der abstimmung
bannon aus dem nationalen sicherheitsrat entlassen
gipfeltreffen zwischen präsident trump und dem chinesischen präsidenten xi
interview mit yo-yo ma und kinan azmeh
usa greifen syrische luftwaffenbasis an; interview mit dem kongressabgeordneten seth moulton.
usa: russland \"unter beschuss\" bei chemiewaffenangriff
interview mit us-botschafterin bei den vereinten nationen nikki haley.
neil gorsuch übernimmt den sitz des obersten gerichtshofs; trump zwingt bannon, kushner, zur waffenruhe
haley sagt, regimewechsel in syrien unvermeidlich; tillerson schweigt zu den gesprächen über syrien; tillerson schweigt zu den gesprächen über syrien.
le pen lehnt abschiebung von jüdischen kindern ab
weißes haus enthüllt syrien-strategie
spannungen zwischen den usa und russland wegen des bürgerkriegs in syrien; ein blick auf hurrikan katrina
tillerson trifft sich mit putin
us-streitkräfte zielen auf isis in afghanistan
die \"mutter aller bomben\" (\"the mother of all bombs\") wird in afghanistan abgeworfen; trump genehmigt raketenangriff auf syrisches luftfeld
ein blick in das leben in nordkorea
video zeigt passagier, der aus einem flugzeug gezerrt wurde
wahltag in der türkei; interview mit dem türkischen präsidenten recep tayyip erdogan
jazz versucht, die nba-playoffs zu beenden
pence besucht südkorea; wahl am 9. mai in südkorea
trump reist nach wisconsin; trump: china hilft mir bei nordkorea.
demokrat ossoff gewinnt mit 48.1 prozent der stimmen eine sonderwahl in einem georgischen kongressbezirk
trump: \"es wird ein großer sieg\" im gesundheitswesen; trump: \"es wird ein großer sieg\" im gesundheitswesen; trump: \"es wird ein großer sieg\" im gesundheitswesen.
italiens premierminister trifft sich mit trump
demokratische einheitstour beginnt mit einem harten vorstoß
schießerei in paris: polizist getötet, zwei verletzt
usa streben verhaftung von assange in der ecuadorianischen botschaft an; china warnt vor krieg mit nordkorea
obama nimmt am montag eine veranstaltung an der universität chicago ab.
hernandez-familie wird wegen fahrlässigkeit verklagt
interview mit dem milliardär steve ballmer
hernandez-selbstmordnotizen bis zum ende übergeben; dhs-chef warnt vor nordkorea-raketen
zwei häftlinge in arkansas am montag hingerichtet
nordkorea führt artillerieübung durch.
trump bereit, einen kompromiss zur finanzierung der grenzmauer zu erzielen?; das außenministerium fördert trumps mar-a-lago
interview mit dem kongressabgeordneten von utah, jason chaffetz; dow steigt.
die erste runde des nfl-entwurfs beginnt heute abend.
nordkorea feuert eine weitere ballistische rakete ab
mehrere tornados treffen die norden und mittleren westen; ein blick auf die geschichte des amerikanischen journalismus
\" ihr respektiert das büro, nicht den mann\"
us-truppen patrouillieren an der syrischen grenze
interview mit dem ehemaligen us-verteidigungsminister brad carson
polizist, der einen unbewaffneten schwarzen mann in south carolina tötete, bekennt sich schuldig
trump-regierung erwägt rückzug aus dem pariser klimaabkommen.
interview mit senator john kennedy
polizei untersucht sterlings erschießung in baton rouge
demokraten drängen auf bundesfinanzierung von medicaid
interview mit der sprecherin des repräsentantenhauses, nancy pelosi.
arbeitslosigkeit bei 4.4 prozent niedrigste in 10 jahren; arbeitslosigkeit bei 4.4 prozent niedrigste in 10 jahren
trumps neuer spitzenkandidat zieht sich zurück; trump twittert über „jobs, jobs, jobs“
französische präsidentschaftswahlen; präsidentschaftsrennen in frankreich; präsidentschaftsrennen in frankreich
mark green zieht seinen kandidaten für den posten des armeeministers zurück
gop im senat arbeitet an gesundheitsgesetz
drohnen bedrohen die sicherheit in amerikanischen gefängnissen
trumps suche nach frieden im nahen osten; interview mit ben bernanke
obama warnte trump vor flynn; flynn-untersuchung.
sally yates und james clapper sollen heute vor dem justizausschuss des senats aussagen
yates und clapper äußern sich zur russland-untersuchung.
trump verärgert über comeys entlassung; flynn vorgeladen.
die capitals besiegen die penguins im stanley cup-spiel 7.
präsident trump droht james comey; melissa mccarthy schießt im rathaus des weißen hauses
generalstaatsanwalt fordert sonderstaatsanwalt
trump-wähler gespalten über ihre unterstützung
washington post: trump hat russland geheime informationen enthüllt
türkischer führer trifft sich mit trump
venezuela am rande des zusammenbruchs unter dem verdeckten film.
interview mit dem ehemaligen dhs-beamten philip mcnamara.
auto stürzt im new yorker times square ein, verletzt 13 menschen
trump reist nach saudi-arabien; rosenstein wusste, dass comey gefeuert werden würde.
pippa middleton schließt die ehe mit dem hedgefondsmanager james matthews
trump besucht golfstaaten und schließt sich den anführern der golfstaaten an
intel-chef sagt vor dem streitkräfteausschuss des senats aus
tausende versammeln sich in der stadt manchester
trump: palästinenser sind bereit, frieden zu erreichen.
wird comey vor dem geheimdienstausschuss des senats aussagen?
trump trifft sich mit papst franziskus im vatikan
präsident trump und der französische präsident treffen sich heute abend in brüssel zum nato-gipfel
neue festnahmen bei terroranschlag in manchester.
acht festnahmen im zusammenhang mit dem bombenanschlag in manchester
republikanischer kandidat gewinnt sonderwahl in montana
jared kushner diskutierte plan, das weiße haus mit dem kreml in verbindung zu bringen; reuters: kushner hat zwischen april und november 2016 mindestens zwei telefonanrufe mit dem russischen botschafter nicht offengelegt
der sekretär für innere sicherheit, john kelly, sagt, das tsa erwägt, das elektronische verbot auszuweiten
trumps gesundheitsplan könnte millionen von leistungen verlieren.
die polizei von manchester hat zwei weitere festnahmen im zusammenhang mit dem terroranschlag in der vergangenen woche gemacht.
trump: viele von den lecks im weißen haus sind \"gefälschte lügen\".
philippinische besatzung droht mit der rückeroberung der von isis-verlinkten stadt
führer der welt fordern trump auf, das pariser abkommen nicht zu verlassen.
comey sagt vor dem geheimdienstausschuss des senats aus
interview mit präsident donald trump.
interview mit abgeordneter carlos curbelo (r-fl).
gouverneure trotzen trumps entscheidung, sich aus dem paris- klimaabkommen zurückzuziehen
ariana grande nimmt zu einem konzert in manchester auf
isis behauptet verantwortung für londoner terroranschläge; augenzeuge beschreibt chaos, verwirrung in der nähe von londoner anschlägen
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten al gore; terroranschlag in london
sechs länder brechen beziehungen zu katar ab.
der bürgermeister von london, sadiq khan, bezeichnet die angreifer als \"perverse\" und \"giftig\"
was ist mit diesem verschwundenen ehemann passiert?
trump wird das privilege der exekutive bei comeys aussage nicht beanspruchen
londoner terrorist nach brutalen angriffen identifiziert; sadiq khan schlägt zurück auf trump
comey sagt vor dem senat aus, dass er offen über seine konfrontationen mit trump sprechen wird; bundesangestellter mit strenger sicherheitsüberprüfung droht mit 10 jahren gefängnis
comey befragt das justizministerium zur russland-untersuchung.
james comey sagt vor dem senat aus
comey sagt vor dem geheimdienstausschuss des senats aus, er habe \"keine zweifel\", dass trump ihn entlassen habe, um die russland-untersuchung zu beenden; comey sagt vor dem geheimdienstausschuss des senats aus, er habe \"keine zweifel\", dass trump ihn entlassen hat, um die russland-untersuchung zu beenden
feinstein bittet justizausschuss, mögliche behinderungen der justiz zu untersuchen
\"national law journal\": mueller hat dreeben als stellvertretenden generalstaatsanwalt ausgewählt
interview mit dem kongressabgeordneten chris collins aus new york
fbi leitet untersuchung der schießerei in illinois
wapo: mueller-untersuchung zielt auf trump wegen möglicher behinderung der justiz
offiziere, die dem schützen des kongresses das leben retten konnten.
fahrzeug kollidiert in london mit fußgängern und mehrere opfer
russland warnt vor überschreitungen des syrischen luftraums.
großbritannien und die eu beginnen am montag ihre brexit-gespräche
rennen im sechsten kongressbezirk von atlanta wird als referendum über trumps präsidentschaft angesehen.
gesetzentwurf zur gesundheitsversorgung vor dem kongress?
trumps wahlkampfrühstück; trumps wahlkampfrühstück
königin elizabeth in einer rede über den brexit optimistisch; der konservative abgeordnete bill cash spricht über den brexit; saudi-arabien wählt neuen kronprinz
live-berichterstattung über die präsidentschaftswahlen des weißen hauses.
trumps geschichte der bänder; der mann, den sie als springsteen nennen, kandidiert gegen ryan
ironworker kandidiert für den kongress gegen paul ryan
facebooks neue mission: die welt schließen
gop-senatoren stehen kurz vor der abstimmung gegen das gesundheitsgesetz
hunderte aus ihren häusern nach der tragödie des grenfell towers in london evakuiert
fünf gop-senatoren drohen, obamacare-abstimmung zu blockieren.
cbo: gop-gesundheitsgesetz würde 22 millionen mehr menschen bis 2026 versichern
wird der gop-gesetzentwurf heute verabschiedet werden?
nikki haley sagt vor dem ausschuss für auswärtige angelegenheiten des repräsentantenhauses aus.
konservativer aktivist james o'keefe veröffentlicht ein weiteres selektiv bearbeitetes tonband, das cnn-korrespondent van jones angegriffen hat
irakische streitkräfte erobern isis-mossul-gelände zurück; irakische streitkräfte erobern isis-gelände
irakische streitkräfte erklären den sieg gegen isis in mosul
tillerson äußert sich zu den angestellten des außenministeriums
trump und putin treffen sich am wochenende beim g20-gipfel
präsident trump trifft sich diese woche mit wladimir putin
kampf um das gesundheitswesen heizt sich auf
staaten weigern sich, informationen über wahlbetrugsvorwürfe an das weiße haus zu senden
44 staaten weigern sich, informationen über wahlbetrug zu veröffentlichen.
nordkorea sagt, es habe eine interkontinentale ballistische rakete getestet; usa bestätigen, dass nordkorea eine ballistische rakete getestet hat.
juncker kritisiert das gesamte europäische parlament
militärische optionen für nordkorea.
booker äußert sich zu axelrods \"axe-dateien\".
die geschichte eines russischen spions
interview mit dem katarischen außenminister mohammed bin abdulrahman al thani.
der kampf um mosul hat hunderte von tausenden von menschen aus ihren häusern vertrieben; einige der nahostflüchtlinge suchen in japan asyl.
interview mit senator chris coons
kellyanne conway spricht über die opioidkrise
mehrere gop-senatoren erklären gesundheitsgesetz als \"tod\"
cnn veröffentlicht dokumente zur krise in katar; tillerson: katars position ist \"sehr vernünftig\"
boris johnson greift die eu wegen brexit-forderungen an
nyt: trump jr. traf sich mit russischem anwalt; 16 tote bei flugzeugabsturz in mississippi
republikaner treffen sich zum mittagessen, um das gesundheitswesen aufzuheben.
russlands popstar spielt schlüsselrolle in der trump-kontroverse
trump jr.: treffen mit russland-anwälten war kein anlass zur schmutzigen ansprache.
burberry-führungskräfte überleben aktionär-revolution
republikanische gesetzentwurf des gesundheitsplans wird vorübergehend überprüft.
keine stimmen zu verschwenden, wenn gop-gesetzgeber obamacare aufheben
mutter begraben ihren sohn, nachdem er von einem stellvertreter des sheriffs erschossen wurde
eine mutter trotzte den soldaten während des putsches; chinesischer friedensnobelpreisträger stirbt an krebs
justizausschuss erwägt verzögerung der anhörung zur russland-sondierung; trump startet die \"made in america\"-woche.
us navy entwickelt weltweit erstes aktives laserwaffensystem
interview mit dem gouverneur von ohio, john kasich
feinstein: mueller hat dem senatsausschuss grünes licht gegeben, manafort und jr. in einer öffentlichen sitzung zu interviewen
britische premierministerin theresa may wird wahrscheinlich in der defensive sein.
gop-senatoren treffen sich heute zum sonderessen im weißen haus
interview mit senator joe manchin
trumps zweites treffen mit putin.
trump warnt mueller: \"reichen sie nicht über russland hinaus\"
erdbeben der stärke 6.7 erschüttert die türkei und die griechischen inseln; sonderberater untersucht trumps befugnisse für begnadigungen
washington post: trump ersetzt rechtsteam nach mueller-untersuchung; trump trifft sich mit scaramucci.
sean spicer tritt als pressesprecher aus, anthony scaramucci tritt zurück
der neue kommunikationsdirektor des weißen hauses sagt, dass er bereit ist, die nachricht, die er \"präsident trump very compelling\" nennt, an die amerikaner zu senden
scaramucci: geheime quelle \"zu amateur\" von kreml; scaramucci: \"ich bin sicher, dass die russen einmischung haben\"; scaramucci: \"ich bin sicher, dass die russen einmischung haben\".
wahl des kommunikationsdirektors des weißen hauses
interview mit robert levinsons sohn
mccains emotionale rückkehr nach washington.
studie verbindet gehirnverletzungen mit cte
abstimmung über gesetzentwurf zur aufhebung von obamacare erwartet
gop-abstimmung über die aufhebung von obamacare scheitert.
scaramucci greift priebus an und macht ihn hässlich
pfadfinder entschuldigen sich für trump-angriffe; republikaner warnen trump, er habe fehler gemacht
kelly übernimmt das büro von reince priebus
ehemann des mordes auf einem kreuzfahrtschiff festgenommen
bericht: spicer trifft sich diese woche mit medienchefs
kelly als stabschef des weißen hauses vereidigt
interview mit senator mark warner (d-va).
trump ernennt john kelly zum stabschef des weißen hauses; kongress scheitert bei der aufhebung des gesundheitsgesetzes
interview mit dem senator von delaware, jack reed; russland schlägt zurück; anthony scaramucci tritt als kommunikationsdirektor des weißen hauses zurück
trump verspottet gop: \"wenn obamacare schadet, so schadet es den versicherungsgesellschaften\"
trump diktierte \"new york times\" aussage zum treffen von donald trump jr.
interview mit dem republikanischen kongressabgeordneten leonard lance.
fox news wird wegen enthüllung der geschichte über den tod von seth rich angeklagt.
der republikanische senator jeff flake kritisiert präsident trump in seinem buch „conscience of a conservative“.
trump diktierte die antwort seines sohnes auf das treffen mit einem russischen anwälten?; anthony scaramucci tritt als kommunikationschef aus
wapo: trump diktierte die aussage seines sohnes über das treffen mit einem russischen anwalt
mueller leitet grand-jury-vorladungen im zusammenhang mit der russland-untersuchung aus; interview mit dem abgeordneten adam kinzinger aus illinois; interview mit dem abgeordneten adam kinzinger aus illinois.
abgeordnete francis rooney (r-fl) wird zu den republikanischen gesetzentwürfen zur aufhebung und ersetzung von obamacare interviewt
iranischer präsident für zweite amtszeit vereidigt; südsudans flüchtlinge erzählen traumatische geschichten.
venezolanische gewalt; britisches modell nach erschreckender erfahrung in großbritannien gerettet
fox news suspendiert den moderator eric bolling
nordkorea bestreitet unverhandelbare beschwerden über atomprogramm; gipfeltreffen zwischen den usa und südkorea; russland reagiert auf us-wahlbeeinflussung
fbi durchsucht das haus von paul manafort und sagt, er habe mit strafverfolgungsbehörden zusammengearbeitet; quelle: fbi durchsucht das haus von paul manafort
interview mit dem abgeordneten dan kildee aus michigan
nordkorea droht mit angriff auf guam
eskalierende rhetorik zwischen den usa und nordkorea vergleicht sich mit der kubanischen raketenkrise
nordkorea droht mit angriff auf guam
cnn-umfrage: nur 20 prozent der amerikaner mögen den kongress
ehemaliger cia-stationschef spricht über trump-treffen mit kreml.
fray verdächtigt tod eines pledges
trump greift mcconnell an, nachdem er \"erholung und ersetzung\" gescheitert hat
nfl-kommissar roger goodell beim heimspiel der patrioten
trump warnt kim jong-un vor raketenangriff in der nähe von guam; trump greift den präsidenten von venezuela an
republikaner kritisieren trump wegen seiner entscheidung, den weißen nationalismus mit hass zu verurteilen
präsident trump verurteilt den weißen nationalismus nicht mit seinem namen
krieg der worte zwischen den usa und nordkorea; musiker versuchen, eine andere botschaft zur entmilitarisierten zone zu senden
interview mit dem kongressabgeordneten tom suozzi aus new york.
das erste abschiedsreise von cassini vom sonnensystem.
neue details im fall brooke skylar richardson
eu lehnt vorläufige zollunion von großbritannien nach brexit ab; vier führungskräfte von walmart gehen wegen trumps reaktion auf charlottesville zurück.
charlize theron setzt wohltätigkeitsorganisation für aids in südafrika ein.
trumps reaktion auf die gewalt in charlottesville löst empörung aus
terroranschlag in barcelona: 12 tote, 80 verletzte
interview mit dem kongressabgeordneten ted deutch
fünf terrorverdächtige in spanien von der polizei getötet
interview mit dem bürgermeister von dallas, mike rawlings.
tausende versammeln sich in boston bei duell-demonstrationen
boston bereitet sich auf \"freie meinungsäußerung\"-kundgebung vor
marine ruft eine eintägige betriebspause nach tödlicher kollision an.
internationale fahndung nach barcelona-attacke; das leben von jerry lewis.
bannon: \"ich verlässt das weiße haus und sitze im krieg für trump\"
die usa und südkorea geben pjöngjang eine einfache botschaft zur lösung für ihre militärübungen
interview mit abgeordneter jackie speier (d-ca)
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten mark sanford; präsident trump hält heute abend eine kundgebung in phoenix ab; interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten mark sanford; präsident trump hält heute abend eine kundgebung in phoenix ab.
kislyak spielt treffen mit mitgliedern der trump-kampagne herunter
espn nimmt charlottesville-berichterstatter robert lee von uva
7th fleet kommandant entlassen.
trump ruft zur einheit auf; e-mail: trump-kampagne will putin treffen
überschwemmung in victoria, texas; überschwemmung in houston, texas
präsident trump bat generalstaatsanwalt jeff sessions, den prozess gegen sheriff joe arpaio zu schließen; katastrophe in texas und schlimme warnungen zu historischen überschwemmungen in den kommenden tagen
tausende von menschen in houston überflutet und gerettet
trump: hurrikan harvey ist der größte aller zeiten.
japan warnt vor nordkoreanischer raketenangriff
präsident trump kündigt hilfe für texas an; präsident trump kündigt hilfe für texas an
bürgermeister von corpus christi, interviewt.
beaumont, texas immer noch von überschwemmungen heimgesucht
zahl der todesopfer durch harvey steigt auf 17; tausende von häusern in texas von überschwemmungen heimgesucht
zahl der todesopfer durch harvey steigt.
gouverneur von texas gibt pressekonferenz
interview mit abgeordnetem ted poe
nordkorea schießt raketen ab, nachdem trump sie begnadigt hat
trump reist nach texas und louisiana; nordkorea kann hydrogenbomben an interkontinentalrakete stecken
trump trifft sich mit harvey-opfern am flughafen von houston; weißes haus bittet kongress um milliarden an hilfe
nordkorea behauptet, es habe einen wasserstoffbomben getestet; trump will vorschlag zur beendigung des schutzes von einwanderern, die als kinder in die usa kamen, vorlegen
südkorea führt ein live-feuer-übung durch
nordkorea trotzt der internationalen verurteilung über seinen jüngsten atomtest; trump-administration wird voraussichtlich das einwanderungsprogramm für undokumentierte einwanderer beenden
trump-regierung wird das daca-programm voraussichtlich innerhalb von sechs monaten beenden.
trump beendet \"dreamers\"-programm; präsident trump kündigt \"dreamers\"-programm an
hurrikan irma trifft die karibik; evakuierungen in south florida
\" bereiten sie sich auf hillary clintons buch vor\"
fema könnte nicht genug mittel haben, um gemeinden zu helfen, die von irma betroffen sind
trump bricht kurzzeitdeal mit demokraten zur schuldenobergrenze ab
irmas tödlicher vorstoß in der karibik
interview mit dem kongressabgeordneten ted deutsche aus florida.
interview mit gouverneur andrew cuomo; hurrikan irma steuert auf florida zu
gouverneur rick scott fordert die menschen auf, vor dem hurrikan irma zu evakuieren; der ehemalige direktor der florida-division für notfall management, david halstead, spricht über die reaktion auf den hurrikan irma
hurrikan irma steuert auf florida zu
hurrikan irma steuerte auf florida zu, als er auf land traf.
florida bereitet sich auf den anstieg des hurrikans irma vor
us-militär bereitet sich auf hilfe bei der rettung von überfluteten häusern vor.
verdächtiger hat die leiche eines vermissten texanischen eigentümers gefunden
fema: 10.000 menschen an der ostküste evakuiert
caribbean braucht hilfe nach dem hurrikan irma
david miliband spricht über die humanitäre krise in myanmar; interview mit dem ehemaligen britischen außenminister david miliband
finanzminister mnuchin fragte das weiße haus, ob er und seine frau einen regierungsjet zum honeymoon nutzen könnten
interview mit dem abgeordneten henry cuellar aus texas.
fema: alle häuser in den keys durch sturm bedroht
j.d. salinger: ein film über sein leben.
vier amerikanische touristen in frankreich mit säure angegriffen
nyt: trump-anwälte diskutieren mit russland-untersuchung im restaurant
trump spricht bei den vereinten nationen; guterres hält eine rede.
präsident trump debütiert bei der un; politik im mittelpunkt der emmy-verleihung
mueller-team erhält durchsuchungsbefehl auf facebook; nyt: präsident trumps anwälte sprechen über russland-untersuchung
interview mit dem senator von delaware, ben cardin; erdbeben in mexiko
rettungskräfte auf der suche nach überlebenden des mexikanischen bebens
trumps rede vor den vereinten nationen; trumps rede vor den vereinten nationen
hurrikan maria nähert sich der ostküste der dominikanischen republik.
barmherziger samariter bei starbucks-angriff angeklagt
pfadfinder suchen nach überlebenden des erdbebens in mexiko; hurrikan maria steuert auf puerto rico zu
zahl der todesopfer des hurrikans steigt in puerto rico; nordkorea kritisiert trump als \"mentell abgelenkt\"; facebook übergibt tausende von russland-bezogenen anzeigen dem kongress.
trumps warnung vor nordkorea; republikaner kämpfen um die aufhebung von obamacare.
die zahl der todesopfer bei erdbeben in mexiko steigt auf 319.
nordkorea: trump hat nordkorea den krieg erklärt
usa und nordkorea tauschen kriegsdrohungen aus; japan ruft zu neuwahlen auf
mcconnell steht vor einer schwierigen entscheidung im senat.
gesetzentwurf des gop-senats zum gesundheitswesen veröffentlicht
der abgeordnete steve scalise kehrt heute zum kapitol zurück.
präsident trump macht einen großen vorstoß für seine neu vorgestellten tracks reform plan
trump nennt den bürgermeister von san juan, puerto rico, \"schlechte führungsfähigkeit\"
umfrage: mehr amerikaner glauben, dass nfl-spieler für die hymne stehen sollten
spanien gespalten vor katalonischem unabhängigkeitsreferendum
weißes auto stürzt in polizeibeamten, der ihn auf den boden wirft
zeuge: \"ich dachte, es war feuerwerk\" als die schießerei am abend der veranstaltung in las vegas zustand kam.
sheriff: kameras in und außerhalb des hotelzimmers des schützen hatten \"umfangreiche vorbereitung\"
polizeibehörden geben pressekonferenz zu schießerei in las vegas ab
58 tote, 527 verletzte bei massaker in las vegas
erschreckende zahl von waffen aus dem haus und im hotelzimmer des mörders in las vegas geborgen
interview mit senator richard burr aus north carolina.
trump besucht die opfer der schießerei in las vegas
paddock kaufte 33 waffen im letzten jahr
trump: \"ruhe vor dem sturm\" (\"the calm before the storm\")
hurrikan nate trifft auf golfstaaten
hurrikan nate landet in der nähe der golfküste
hurrikan nate landet in der nähe von biloxi, mississippi
kongressabgeordneter gosar verteidigt \"falsche flagge\" bei charlottesville
ivana trump nennt sich \"first lady\"
trump: „die entscheidung mit nordkorea kommt in kürze“.
trump ehrt dallas cowboys-besitzer jerry jones
trump spricht beim stanley cup-sieg der pittsburgh penguins.
audio von weinstein beim versuch, model davon zu überzeugen, in sein hotelzimmer einzutreten, wurde veröffentlicht
theresa may spricht mit ian dale von cnn.
bericht: colemans ehemann weigert sich, den c130 zu verlassen
trump ordnet abschaffung des affordable care act an
eminem fordert seine fans auf, gegen trump zu protestieren
interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
ärztin, die auf hilfsmaßnahmen in puerto rico assistiert, kündigt
interview mit dem us-außenminister rex tillerson.
waldbrände in kalifornien nehmen zu
hund aus kalifornien überlebt waldbrand
rassistische kluft im gerichtssaal.
kongressabgeordneter tom marino verlässt das weiße haus, bevor trump die opioid-krise ausrufen wird; mcconnell: gop-senatoren müssen einen haushalt verabschieden, um über die steuerreform abzustimmen; trump: gop-senatoren müssen einen haushalt, um die steuerreform zu verabschieden.
umpire entscheidet, dass curtis granderson von dem pitch abgeschossen wurde.
kelly verteidigt trumps umgang mit der armeeveteuge; zwei ehemalige präsidenten warnen vor spaltung
trump vergibt die höchste ehrenmedaille an einen medicischen pensionierten.
us-general bricht sein schweigen zum niger-angriff, in dem vier soldaten getötet wurden
großbritannien meldet anstieg der hasskriminalität
fünf neue mitglieder des amtierenden ausschusses der kommunistischen chinesischen partei
die gebühren für den besuch in den nationalparks werden \"verdoppelt\"
flake und corker kritisieren trumps politik und verhalten
flake und corker kritisieren trump als \"gefährlich und unwahrscheinlich\"
datenbank von trump-kampagne bat wikileaks um zugang zu clintons e-mails
der weg des spanischen premierministers zu einer direkten herrschaft in katalonien scheint offen zu sein
trump erklärt opioid-krise zum nationalen notfall der öffentlichen gesundheit
details zum hinterhalt in niger; us-botschaft in afrika
bald: erste festnahmen im zusammenhang mit mueller-untersuchung erwartet
us-marine untersucht, ob us-soldaten getötet wurden
paul manafort und rick gates werden freigelassen
amerikanischer geschäftsmann, anwalt und wahlkampfarbeiter wegen verschwörung angeklagt; eine morbide, randome geschichte von madame tussaud; die wirkungen der wirtschaft auf das gehirn
trump twittert über das plädoyer von george papadopoulos; trump twittert über das plädoyer von george papadopoulos
interview mit gouverneur andrew cuomo.
trump: us-justizsystem ist ein witz und ein scherzstock.
präsident trump hält eine rede im repräsentantenhaus.
acht tote, dutzende verletzte bei terroranschlägen in new york city; psychologie des terrorismus
\"held\" der nypd-polizei; verdächtige plant angriff ein jahr zuvor.
trump reist nach asien, während er sich auf die bedrohung durch nordkorea vorbereitet
russland-untersuchung: neue beweise dafür, dass trump von verbindungen zu einem wahlkampfberater zu russland gewusst hat; dokumente: mueller-untersuchung zeigt, dass comey beschuldigt wird.
schauspielerin paz de la huerta behauptet, weinstein habe sie vergewaltigt
live-berichterstattung über die schießerei in der texanischen kirche.
washington post: brazile erwägt, clinton in der kampagne zu ersetzen
trump reist auf dreizehntägige asienreise; ein präsidentschaftswahlkampf in texas geht weiter
erinnerung an opfer des massakers in texas
die veränderungen in saudi-arabien; ein blick auf die zwischenwahlen in new jersey und virginia
where in der welt ist der ehemalige nationale sicherheitsberater flynn?
flynn besorgt über die aufnahme seines sohnes in die mueller-untersuchung
gemischte signale vom weißen haus zu trump-putin-treffen
leigh corfman sagt, sie sei von roy moore belästigt worden
alabama-senatskandidat roy moore wegen vorwürfen des sexuellen fehlverhaltens seit fast 40 jahren angeklagt
die wahre trump-presse: wer glaubt, dass putin sich nicht eingemischt hat?
premierminister theresa may hält eine pressekonferenz ab.
gop fügt obamacare-aufhebungsmandat in den steuergesetzentwurf des senats hinzu
roy moore weigert sich, das senatsrennen zu beenden
senat prüft trumps befugnisse, atomangriffe zu ordnen.
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, mazie hirono; roy moore im kampf um den senat; franken entschuldigt sich.
simbabwe bereitet sich auf einen friedens- und stabilitätsgipfel vor; trump: amerika ist zurück und die usa sind wieder in der welt
gop-senatoren verärgert über steuerplan; gop-senatoren verärgert über steuerplan
sonderermittler lädt trump-kampagne zu russland-dokumenten ein
geheime e-mails zeigen, dass kushner gebeten wurde, sich mit russland in gesprächen zu treffen
die new york times editorial kritisiert rex tillerson für seine führung des außenministeriums
opiumproduktion in afghanistan steigt
präsident trump kritisiert den vater des ucla-basketballspielers; interview mit dem senator von arizona, jeff flake.
justizministerium verklagt at&t wegen übernahme von time warner.
weißes haus erwartet telefonanruf von putin zur diskussion über syrien
das justizministerium der usa reicht klage ein, um die übernahme von time warner durch at&t zu blockieren.
cbs und pbs feuern charlie rose
schwartz: trump ist \" halb befürchtet\" von schwarzen menschen
trump verzweifelt die verteidigung von roy moore.
roy moore greift ankläger an
simbabwe bereitet sich auf die amtseinführung von mnangagwa vor; trumps ehemaliger nationaler sicherheitsberater bricht verbindungen zu trumps rechtsteam ab
republikaner kehren von der thanksgiving-pause zurück mit großen plänen für ihre steuerreform.
interview mit der kalifornischen kongressabgeordneten sheila jackson lee; terroranschlag auf ägyptische moschee
michael flynns anwalt sagt, er wolle einen deal mit dem team von mueller schließen
navy identifiziert drei seeleute, die seit dem flugzeugabsturz vor der küste japans vermisst wurden; tillerson weigert sich, hochrangige delegation zum gipfel für unternehmerschaft in indien zu schicken
pakistanischer protest; simbabwes historische verhandlungen mit dem katholischen priester
indonesien erhöht die flugwarnung auf rot, um von vulkanbedrohung zu profitieren
interview mit dem senator von oklahoma, james lankford
mutter wird wegen mordes verhaftet, weil er einen aufzeichnungsgerät in der tasche seiner tochter hatte
\"time\" beschuldigt trump der "total b.s\"
interview mit der kalifornischen kongressabgeordneten jackie speier
interview mit der abgeordneten kathleen rice
roy moore wird vom demokratischen präsidentschaftskandidaten steve bannon unterstützt
trump retweetet angeblich ku klux klan videos
matt lauer entschuldigt sich für belästigungsvorwürfe
verurteilung im fall des mordes an einer kalifornischen frau; gop-senatoren debattieren über steuergesetz
berichte über die ersetzung von tillerson; kims bruder trug das antidot für das gift, das ihn am flughafen tötete
flynn bekennt sich schuldig, dem fbi gelogen zu haben
mcconnell weicht haltung zu roy moore ab
hat präsident trump zugegeben, ein verbrechen begangen zu haben oder die justizbehinderung im fall michael flynn vorangetrieben zu haben?; warum moskau eine existenzielle bedrohung für die vereinigten staaten ist?
alabama-wahl eine woche bis zum wahltag; trumps rechtsstrategie sorgt für weit verbreitete verwirrung; billy bush spricht über das access hollywood-band
waldbrände wüten fast alle sekunden in ventura, kalifornien
interview mit fbi-direktor christopher wray
konservative medien führen krieg gegen das fbi und robert mueller.
der kongressabgeordnete trent franks tritt heute in kraft; nyt: fbi warnte trumps kommunikationsdirektor hope hicks vor russischen operativen, die versuchten, sie zu erreichen.
kongressabgeordneter trent franks kündigt rücktritt an
228.000 arbeitsplätze im november, niedrigste seit 17 jahren
interview mit dem minnesota-moderator kerri miller
südkalifornien brennt weiter, größter waldbrand bleibt am leben
alabama-wahlen stehen den wählern gegenüber; roy moore steht vor anschuldigungen
alabama stimmt heute abend über roy moores wahl ab
nyt: trump ist fernsehabhängig und trinkt täglich 12 dosen coke.
bombenexplosion in der nähe des times square; trumps ankläger äußert sich; obama fordert die wähler in alabama auf, roy moore abzulehnen
alabama-wahlen heute abend; alabama-wahlen heute abend.
trump greift senator gillibrand in einem sexistischen tweet an
doug jones gewinnt senatssitz in alabama
interview mit dem kongressabgeordneten eliot engle
wladimir putin äußert sich zum krieg mit den usa.
marco rubio sagt jetzt, dass er eine ja zu der republikanischen endgültigen version des steuerplans ist
trumps richterkandidaten wegen mangelnder rechtlichen knowhow unter beschuss; trumps richterkandidaten wegen mangelnder rechtlichen knowhow unter beschuss
abstimmung über gesetzentwurf zur steuerreform am dienstag erwartet
überfall auf der königlichen luftwaffenbasis suffolk, england
trumps erste nationale sicherheitsstrategie; trumps erste nationale sicherheitsstrategie.
ntsb schickt team zur untersuchung von amtrak-entgleisung; präsident trump skizziert neue america first-strategie zur nationalen sicherheit
ntsb: amtrak-zug fuhr mit 80 mph auf 30 mph-bahn; steuergesetz des repräsentantenhauses soll heute verabschiedet werden; bericht: trump erwägt, gorsuch aufzugeben.
weißes haus beschuldigt nordkorea für cyberangriff
senat verabschiedet gesetzentwurf zur steuerreform; was bedeutet das gesetzgebung für die zwischenwahlen?
fahrer pflügt absichtlich in melbourne, australien
katalonische wähler beginnen mit der wahl der neuen führungskräfte
49 ehemalige miss america fordern den rücktritt des vorstands der organisation
senat genehmigt gesetzentwurf zur finanzierung der bundesbehörden bis zum 19. januar; stellvertretender fbi-direktor sagt über comeys behauptungen aus; un-abstimmung kritisiert trumps jerusalem-entscheidung
geheime anhörung des repräsentantenhauses zur russland-untersuchung
quellen: mccabe bestätigt, dass comey ihm über gespräche mit trump gesagt hat.
trump unterzeichnet steuergesetz, bedauert sich keine anerkennung; interview mit rhona graff, trumps gatekeeper; stellvertretender fbi-direktor bestätigt comeys berichte über die gespräche mit trump
trumps anerkennung von jerusalem als hauptstadt israels beeinträchtigt die feierlichkeiten.
trumps erste jahr im amt; nordkoreanischer tourismus; das leben nach dem hurrikan puerto rico
apple gibt zu, einige iphones verlangsammt zu haben; us-märkte auf der flucht
rudy giuliani: kein problem, wenn trump mit wikileaks in verbindung steht
das weiße haus plant, einen infrastrukturplan in wenigen wochen zu enthüllen.
neue us-präsidentschaftswahlen; trumps oval office-mentalität
joel simon, geschäftsführer des ausschusses für den schutz von journalisten, wird trump unterstützen, wenn er presse kritisiert
tödliche anti-regierungs-proteste im iran
nord- und südkoreanische telefonlinie wiedereröffnet; usa kündigen finanzierungskürzungen für palästinenser an
top-tennis-stars stehen vor einer operation wegen einer verletzten hüfte.
trump-tirade: \"ich habe einen nuklearknopf, aber es ist größer und mächtiger als sein\"
präsident trump kritisiert seinen ehemaligen chefstrategen steve bannon
zwei republikanische senatoren fordern strafverfolgung gegen den autor des umstrittenen dossiers von trump
präsident trump spricht über seinen umgang mit der russland-untersuchung
steve bannon reagiert auf \" feuer und zorn (fire and fury)\"; nord- und südkorea bereiten sich auf gespräche vor; trumps ehemaliger berater distanziert sich von \" feuer und zorn (fire and fury)\"
russland lehnt antrag ab, isis in syrien anzugreifen
interview mit senator jeff flake von arizona.
steve bannon wird von breitbart gefeuert
weißes haus korrigiert offizielles transkript von trumps daca-treffen
achtzehn tote bei kalifornischen schlammlawinen
trump unter neuem feuer wegen rassistischer äußerungen; hawaii leidet unter phony-raketenwarnung
kevin sheridan spricht über trumps rnc-kommentar und daca
martin luther king iii hat eine botschaft für den präsidenten der vereinigten staaten
interview mit dem pressesprecher des weißen hauses, jim acosta.
eltern aus kalifornien, die beschuldigt werden, gefangene kinder gefangen gehalten zu haben
ken starr hat eine strafrechtliche untersuchung der affäre von präsident bill clinton eingeleitet.
weißes haus gibt zu, dass mexiko nicht direkt für die grenzmauer bezahlen wird; nord- und südkorea marschieren unter derselben flagge bei den olympischen spielen
natalie portman spricht beim frauenmarsch in los angeles
die demokraten wehren sich gegen die schließung der regierung, nachdem sie einen haushaltsgesetzentwurf ablehnt haben; die demokraten wehren sich gegen die schließung, nachdem sie einen haushaltsgesetzentwurf ablehnt haben
us-senat stimmt am montag über die wiedereröffnung der regierung ab
ältere frau festgenommen, nachdem sie ohne ticket auf einen london-flügel gelaufen ist
senat stimmt über gesetzentwurf zur wiedereröffnung der regierung ab.
zahl der opfer bei der anhörung zur verurteilung von larry nassar steigt an
regierung heute wieder offen; interview mit senator chris van hollen
netflix erhebt gebühren für stornierte inhalte.
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten henry cuellar
trump und mcmaster streiten über einwanderungsplan
der gouverneur von kentucky erklärt sonntag zum offiziellen gebetstag für die opfer der schießerei in der high school.
casino-mogul steve wynn tritt als rnc-finanzchef zurück
interview mit der senatorin susan collins von maine.
hillary clintons wahlkampfmanager wegen sexueller belästigung unter beschuss
trump hält heute abend eine rede zur lage der nation.
interview mit dem kongressabgeordneten steve king aus dem repräsentantenhaus.
interview mit dem new yorker kongressabgeordneten lee zeldin
gop-kongressabgeordneter trey gowdy kündigt an, nicht zur wiederwahl anzutreten
trumps entschlossenheit über das nunes-memo
schiff beschuldigt gop-vorsitzenden devin nunes; nyt: weißes haus verteidigte trump, dass er nunes memo ändern wird
trump: republikanisches memo \"politikiert\".
interview mit dem kongressabgeordneten mike turner aus illinois
fbi-spezialagent tritt wegen \"konstantiger angriffe\" zurück
abstimmung über das demokratische memo des repräsentantenhauses heute abend erwartet
einwanderungs- und ausgabenplan des repräsentantenhauses
republikaner und demokraten stehen kurz vor einem wichtigen deal zur finanzierung der regierung; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
der stabssekretär des weißen hauses, rob porter, tritt zurück.
sheryl crow \"halfway there\" (\"halfway there\") zeigt, wie das land während der präsidentschaftswahl 2016 gespalten wurde.
rob porter wurde vom fbi interviewt und erzählte den anwälten des weißen hauses, was ihm gesagt wurde
kelly kündigte rücktritt wegen porter-skandal an
trump blockiert veröffentlichung eines von demokraten veröffentlichten memos.
interview mit dem ehemaligen us- heimatschutzminister jeh johnson
mehr als 40 beamte des weißen hauses ohne vollständige sicherheitsüberprüfungen
demokraten versprechen, sich mit fbi über das nunes-memo zu treffen.
trump stellt infrastrukturplan vor; interview mit abgeordneter nanette diaz barragan
achtter tag der vertuschung des weißen hauses im rob porter-skandal
trump-anwalt zahlte 130.000 us-dollar für den pornostar stormy daniels; john kelly unter verstärkter kontrolle; russland beeinflusst zwischenzeitliche wahlen
tragische schulschießerei in parkland, florida
schießerei an einer schule in florida, bei der 17 menschen getötet wurden
neue entwicklungen bei schießereien an einer highschool in florida.
ehemaliger schüler bei schießerei in florida vor gericht
washington reagiert auf die schießerei in las vegas.
black panther wird am eröffnungswochenende freigegeben.
amerikanischer eiskunstläufer nathan chen geht auf eis.
mueller klagt 13 russen wegen wahlbeeinflussung an
iranisches flugzeug mit 66 menschen stürzt ab
trump wirbt für die ermittlungen des fbi; trump schlägt den nationalen sicherheitsberater zu
lebron verteidigt das recht, mehr zu sein als ein athleten
bodies von kindern in ost-ghuta gefunden; donald trump jr. steht vor fragen zur ethik
schulschießerei-familien äußern sich zur waffenkontrolle; trump schlägt waffenbewaffnung vor
südkorea bereitet sich auf krieg vor.
schwere schäden durch tornados und stürme im süden
samsung stellt neue mobiltelefone vor dem mobile world congress
trump: ich wäre \"erster chief responder\" bei der schießerei an der parkland-schule gewesen.
nsa-chef sagt, er habe keine befugnisse, russische bedrohungen zu stoppen
überschwemmung in der nähe von texas bis zum great lakes.
jared kushner erhält herabstufung von der sicherheitsfreigabe des weißen hauses; cyber-sicherheitschef: trump nicht befugt, russland-wahlhacker zu greifen; geheimdienstchef: trump nicht befugt, russland-wahlhacker zu greifen
mueller-untersuchung geht über trumps geschäftsbeziehungen in russland vor der präsidentschaftswahl 2016 hinaus
schüler kehren zur schule zurück; dick's sport goods stoppt den verkauf von assault-style-waffen
hope hicks tritt als kommunikationsdirektor des weißen hauses zurück
interview mit dem afghanischen präsidenten ashraf ghani.
weißes haus: trump könnte stahlzoll in matter von tagen unterzeichnen
interview mit david quest vom ups worldport in louisville, kentucky
ehemaliger trump-wahlkampfhelfer weigert sich, vorladung des sonderberaters zu befolgen
jon stewart beschuldigt das weiße haus für die verpfuschung von 9/11-helfern
justizministerium verklagt kalifornien wegen illegaler abschiebung.
diplomaten mit verbindungen zu den vereinigten arabischen emiraten kooperieren; präsident trump behauptet, die russische einmischung habe keinen einfluss auf die wahlen.
corey lewandowski steht vor dem geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses
betrunkener teenager bricht bei tödlichem autounfall aus
treffen zwischen trump und kim jong-un.
anwalt der trump-organisation gibt zu, die zahlung an stormy daniels aufgenommen zu haben; trump trifft sich mit dem nordkoreanischen diktator.
neue entwicklungen in der stormy daniels saga; floridas republikanische gouverneurin unter beschuss von der nra
trump kündigt potenzielles abkommen mit nordkorea an
top-demokrat im geheimdienstausschuss des senats sagt, es gebe keine beweise, die gegen die einschätzung der geheimdienste widerspricht
arbeitnehmer des außenministeriums reicht verleumdungsklage gegen info wars ein.
conor lambs leistung bei sonderwahlen in pennsylvania gibt republikanern angst vor einer blauen welle
weißes haus: gespräch mit kanadischem premierminister keinesfalls ein telefongespräch
sieben jahre der gewalt in syrien.
der syrische krieg geht ins 8. jahr
united airlines entschuldigt sich für den tod eines hundes auf einem anderen flug
trump will alle kabinettsmitglieder, die er tödlich hält, entlassen; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
syrische zivilisten fliehen aus ost-ghuta
interview mit mehran seyed-emami und ramin seyed-emami; interview mit david yazbek.
sessions könnte mccabe entlassen, bevor er in den ruhestand geht
john bolton wird nationaler sicherheitsberater
südkoreanische beamte besuchen nordkorea
elon musk löscht tesla- und space-x-pages von facebook
überlebende des massakers von marjory stoneman douglas fordern strengere waffengesetze
trump kann heute entscheiden, ob russische diplomaten aus den vereinigten staaten ausgewiesen werden.
trump wird sein schweigen über stormy daniels beibehalten, sagt eine quelle in der nähe des weißen hauses
trump schweigt trotz behauptungen über pornostar
finanzierung der grenzmauer von trump.
drei australische cricketspieler kehren nach hause zurück; lehmann kündigt rücktritt nach cheating-skandal
trump ernennt arzt zum va-chef; bericht: trumps anwalt schlägt begnadigungen für wahlkampfhelfer vor
hektische suche nach vermissten kindern im gange
zweite autopsie zeigt, dass stephon clark sechsmal von der polizei angeschossen wurde
abc will \"roseanne\" für eine zweite staffel erneuern
weißes haus kritisiert russische entscheidung, 60 diplomaten auszuwiesen zu haben
gerichtsakten deuten darauf hin, dass mueller rick gates bei der untersuchung von trumps kampagne mit russland in verbindung gebracht hat; trumps wahl zum va-sekretär sorgt für kontroversen.
papst franziskus förderte gespräche zwischen nord- und südkorea; flüchtlingslager in jordanien
brutale märkte und eine brutale weg, um ein neues quartal zu beginnen
winnie madikizela-mandela ist im alter von 81 jahren gestorben
dhs-sekretär über grenzmauer: militär könnte optionen für mauer bauen; dhs-sekretär über grenzmauer: militär könnte optionen für mauer bauen
gemischte botschaften von präsident trump in damaskus
richter gewährt trumps antrag auf eine verlängerung der frist für daniels-antwort
trump-administration kündigt sanktionen gegen putin-nahe personen an
tiger und phil treffen bei den masters wieder aufeinander
bollywood-superstar im gefängnis; bewohner von eastern ghouta versuchen, das leben wiederzubeleben.
russisches verteidigungsministerium behauptet, israel habe luftangriffe auf syrische luftwaffe durchgeführt; trump warnt syrien, dass es einen großen preis für seine unterstützung und seine angriffe auf zivilisten zahlen wird
haley spricht vor dem un-sicherheitsrat über mutmaßlichen chemiewaffenangriff in syrien.
facebook-chef bittet kongress um entschuldigung
fbi durchsucht das büro von michael cohen.
trump: \"hexenjagd, die seit 12 monaten stattfindet\"
nadia schadlow, nationale sicherheitsberaterin, tritt aus der trump-administration zurück
trump verspottet russland und sagt, us-luftangriffe in syrien seien unvermeidlich; europäische allianz warnt vor luftangriffen in syrien
live-berichterstattung über das interview mit senatorin elizabeth warren (d-ma) zur russland-untersuchung.
hat das fbi gefilmte gespräche mit cohen?
james comey spricht über ein privates gespräch mit präsident trump; pavel durov: russische app versucht, das verbot zu umgehen
comey-buch enthüllt details über trumps präsidentschaft und russland-untersuchung
richter ordnet anhörung von michael cohen an, während trump-anwälte versuchten, staatsanwälte daran zu hindern, aufzeichnungen des repräsentantenhauses aufzuheben
fbi veröffentlicht aufzeichnungen von präsident trumps anwalt michael cohen
fbi hat aufzeichnungen von präsident trumps anwalt michael cohen aufgezeichnet
familie des ehemaligen first lady barbara bush dankt der nation für ihre \"scheiternde\" gesundheit
trump greift james comey in einer tirade an
drei zahlungen, die angeblich von \"national enquirer\" gezahlt wurden, um trump-geschichten vor der börse zu schützen
ein blick auf die fabrik von tomahawk-raketen
präsident trump und fox news-moderator sean hannity sprechen vor dem gericht über die identität von michael cohens klient; präsident trump und fox news-moderator sean hannity sprechen vor dem gericht
trumps langjähriger anwalt vor gericht; comey sagt, trump sei nicht moralisch fit, präsident zu sein
pornostar gibt skizze eines bedrohungsverdächtigen bekannt
interview mit dem kongressabgeordneten von new jersey, leonard lance
südwest-jet-unfall endet mit notlandung
trump: \"ich werde mueller noch nicht entlassen\"
richter fordert michael cohen zu einer zivilklage gegen stormy daniels auf
l.a. fitness entschuldigt sich für vorwürfe rassistischer profilierung
trump und romney streiten über präsidentschaftskandidatur; trump und romney streiten über präsidentschaftskandidatur
ausschuss des senats stimmt heute gegen mike pompeo für außenminister.
bestätigungsanhörung für ronny jackson wird auf eis gelegt
prinz william und herzogin catherine expectieren neues baby.
neue anschuldigungen gegen ronny jackson; interview mit senator jon tester
kanye west sagt, george bush habe nichts mit schwarzen menschen zu tun
trump twittert kanye west für seine unterstützung
kim jong-un überquert die entmilitarisierte zone.
kim jong un und moon jae-in schließen gipfel mit gemeinsamem erklärung zur beendigung des koreakriegs ab
gipfeltreffen zwischen präsident trump und dem nordkoreanischen führer
wer ist michael cohen und was ist es für trump?
kim jong-un kündigt die schließung des kerntestgeländes an; trump-anhänger unterstützen ihn beim nobelpreisgipfel; trump-anhänger unterstützen ihn beim nobelpreisgipfel
globale weinproduktion sinkt auf den niedrigsten stand in 60 jahren.
einige mitarbeiter des weißen hauses verärgert über wolfs witze
netanjahu: iran \"hat in seinen worten lügen\" über das atomabkommen
trump lehnt bericht ab, dass kelly ihn \"unerschüttert\" nannte.
skandal um sexuellen missbrauch durch kardinal george pell; bombenanschläge in afghanistan
kanye west unter beschuss wegen bemerkungen über sklaverei.
giuliani sagt, trump habe michael cohen für die schweigegeldzahlung von stormy daniels zurückgezahlt
trumps rechtsteam bereitet sich auf einen showdown mit dem sonderermittler vor
us-beamte verhandeln über freilassung der cia-direktoren
datenbank-konzern kündigt schließung von cambridge analytica
giuliani ist verbündeter von präsident trump seit beginn seiner amtszeit
giuliani: trump \"glaubt, dass er cohen 130.000 us-dollar zurückzahlt\"
kelly und trump sprechen über stormy daniels zahlung
manndy manning wurde zum lehrer des jahres 2018 geehrt.
rudy giuliani hält pressekonferenz nach stormy daniels-zahlung
republikanische frauen machen nur 10 prozent des kongresses
interview mit dem waffelhaus-helden james shaw jr.
frankreich und großbritannien kritisieren trumps äußerungen zu pariser anschlägen; wahlen im libanon
first lady spricht über hilfe für kinder.
interview mit dem ehemaligen trump-berater roger stone.
putin startet vierte amtszeit als präsident; vergewaltigungs- und brandstiftung in indien
iranische gesetzgeber feuern amerikanische flagge; trumps entscheidung über das atomabkommen mit dem iran; nordkorea-gipfel; trumps entscheidung über das atomabkommen mit dem iran
kelly sadler entschuldigt sich für mccain-kommentar; interview mit dem sprecher des repräsentantenhauses paul ryan
weißes haus: giuliani spielte keine rolle bei der blockierung des fusionsabkommens zwischen at&t und time warner
quellen: weißes haus entschuldigt sich nicht für mccain-witz
black yale student verhört campus-polizist.
anthony bourdain reist nach newfoundland, um dort die lokalen traditionen zu bewahren
usa öffnen botschaft in jerusalem
hawaii lava ruft in die luft ein; präsident trump will us-botschaft in jerusalem anlegen
israelische truppen feuern live-kugeln zur kontrolle der palästinensischen massenproteste an der grenze zum gazastreifen; israelische truppen feuern live-kugeln zur kontrolle der palästinensischen massenproteste an der grenze zum gazastreifen
oberster gerichtshof hebt gesetzentwurf zur finanzierung von sportwetten auf
schauspielerin margot kidder im alter von 69 jahren gestorben; dutzende tote bei protesten in gaza
interview mit dem senator von massachusetts, mitch mcconnell; trump beleidigt john mccain.
first lady erholt sich von nierenoperation; weißes haus weigert sich sich, sich für die entschuldigung von sadler zu entschuldigen
trumps neuer tweet über china entfacht handelsgespräche.
interview mit senator mark warner aus virginia.
rudy giuliani sagt, mueller-team könne präsident trump nicht anklagen, weil er ihn nicht anklagen kann
cohen-lecks quelle: mehrere aktivitätsberichte fehlen
washington post, new yorker, vanity fair: intercept berichtet, dass cohen 2016 sich an ein ausländisches regierungsbeamterwandte, um zugang zu trumps kabinett
ebola-epidemie im kongo; ebola-pandemie
first lady wieder im weißen haus
maduro gewinnt die präsidentschaftswahlen in venezuela; trump fordert eine untersuchung der fbi-spionage
keines endes in sicht von kilauea
trump fordert das justizministerium heraus, ob das fbi die trump-kampagne ausspioniert hat; trump jr. trifft sich mit dem botschafter des golfstaates
prinz charles feiert 70. geburtstag; harry und meghan feiern 70. geburtstag
medien werden vom epa-gipfel über schädliche chemiekalien im trinkwasser ausgeschlossen
interview mit dem abgeordneten joe crowley
lava schlägt in den süden von hawaii ein
lava sprengt in die straßen und löst gasausbruch aus.
ehemaliger us-geheimdienstchef clapper räumte die falsche anklage von spionen im präsidentschaftswahlkampf aus
interview mit dem senator von arizona, jeff flake; sonderermittler interviewt jared kushner
trump sagt nordkorea-gipfel mit wenig vorbereitung ab
trump: nordkoreas wut ist der grund für den rückzug vom gipfel; trump: nordkoreas wut ist der grund für den rücktritt vom gipfel
trump: „zeit, um das ganze paket“ für die grenzmauer zu erhalten.
frau sagt, ihre amazon-echo habe ein gespräch mit ihrem ehemann aufgezeichnet
trump-administration kündigt plan zur trennung von kindern ab.
italiens präsident weigert sich, euroskeptischen finanzminister zu unterstützen
el salvadorische polizei elite im kampf gegen ms-13
\"new york times\": mueller ist sehr interested in sessions konfrontation; roseanne enthüllte einen rassistischen tweet.
nordkorea-beamter auf dem weg nach new york.
hat steve bannon einen weg zurück zum team trump?
starke überschwemmungen im mittelatlantik; retter fangen mann, der vom fenster gefallen ist; warriors besiegen cavaliers.
der polizei von denver, fbi-agent erschießt einen mann auf dem tanzboden; einwanderer aus ohio sagt, us-zoll beschlagnahmte ihr lebensgeld
25 tote, dutzende vermisste bei vulkanausbruch in guatemala
g7-führer wehren sich gegen neue zölle; trump bekennt sich nicht schuldig; studie: brustkrebspatienten ohne chemotherapie
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten eric swalwell
trump: \"absolutes recht\", sich selbst zu begnadigen; trump: mueller-untersuchung ist \"vollständig verfassungswidrig\"; trump: lewinsky-skandal ist \"vollständig verfassungswidrig\"; trump: lewinsky-skandal ist \"vollständig verfassungswidrig\"; trump: lewinsky-skandal ist \"vollständig verfassungswidrig\".
starbucks-vorsitzender schultz tritt nach 36 jahren zurück.
mcconnell sagt die augustpause des senats ab und beschuldigt die demokraten
\"junge vorwahl\" in kalifornien; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
krieg gegen robert mueller eskaliert
trump-administration schlägt großen deal mit china nieder.
109 tote, 200 vermisste nach vulkanausbruch in guatemala
cnn-moderator anthony bourdain stirbt im alter von 61 jahren
meghan markle hatte einen großen moment, als sie ihren ersten auftritt vom königlichen balcony feierte
trump fordert russland auf, dem g7-gipfel beizutreten; trump trifft sich mit kim jong-un.
ehemalige miss america gewinnt vorwahl in alabama.
interview mit dem chefberater des weißen hauses, larry kudlow
präsident trump trifft sich heute abend mit dem nordkoreanischen premierminister kim jong-un.
de niro: es ist nicht mehr trump, es ist nur f trump
trump: \"einmaler blick\" auf kim jong-un; mike pompeo im weißen haus
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten eric swalwell
trump gibt zu, militärübungen mit nordkorea zu stoppen; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
interview mit senator bob menendez
michael cohen ändert sein rechtsteam
elizabeth smart wird 2024 auf bewährung freigelassen
großbritannien ehrt das feuer des grenfell tower ein jahr später.
die fußballweltmeisterschaft 2018 beginnt heute.
die zwei größten volkswirtschaften im handelskrieg; graham sagt, trump sei ein verbündeter gewesen
doj-generalinspekteur veröffentlicht bericht zur russland-untersuchung; trump twittert über den i.g.-bericht
mcdonald`s verwendet umweltfreundliche papierstreifen
trumps anwalt nennt biden einen idioten; tochter von senator john mccain verteidigt biden
demokraten besichtigen einwanderungseinrichtungen an der us-grenze
trump-administration verteidigt die praxis der familientrennung an der mexikanischen grenze; trump-administration verteidigt die praxis der familientrennung an der grenze
afrikanische elefanten stehen kurz vor dem ende der welt.
kim jong-un besucht china
dhs-sekretär: plan zur wiedervereinigung von migrantenfamilien in kraft; trump: ich habe eine sehr gute durchführungsverordnung gestern unterzeichnet
russland ist das zweitgrößte team der welt.
lebensmittel als brennstoff:ice cream-optionen
trump ändert den kurs, um die familientrennungspolitik der regierung zu verhindern; das repräsentantenhaus stimmt heute über einwanderungsgesetz ab.
israels frau des premierministers wegen betrugs angeklagt; teenager im sudan wegen kinderehe verurteilt
trump-regierung kämpft darum, die scheidung von migrantenkindern zu erklären; first lady trägt \"vollen\" botschaftsjacke an abgeschobene kinder.
melania trump wendet sich an den kongress, um eine lösung zu finden.
\"champions für den wandel (champions for change)\"
verwaltung erwartet, dass kinder, die von ihren familien getrennt sind, bis heute abend wieder vereint werden
europäische union verhängt zölle auf amerikanische waren im wert von mehr als 3 milliarden dollar; opec-minister bereiten sich auf die abstimmung über die ölproduktion vor.
trump wirbt für konservative in nevada, wisconsin.
trump schimpft über \"vollständige verfahren\"; trump schlägt \"vollständige verfahren\" vor; trump schlägt \"vollständige verfahren\" vor; trump schlägt \"vollständige verfahren\" vor; trump schlägt \"vollständige verfahren\" vor
bolton reist in russland, wo trump und putin nächste monat treffen könnten
oberster us-gerichtshof genehmigt neueste version des reiseverbots von präsident trump
fbi-agent peter strzok kommt vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses an; texanische fabrik sagt, dass die zölle ihre arbeitspläne beenden.
doj-inspektor sagt, er könne nicht concluden, dass die entscheidungen von strzok \"frei von voreingenommenheit\" seien
rosenstein und wray treten vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses zur aussage des fbi auf.
fünf tote bei schießerei in der \"hauptstadt gazette\"; trump trifft sich mit senatoren zur bestätigung des nächsten richters
trump trifft sich an diesem wochenende mit möglichen kandidaten für den obersten gerichtshof
angeklagter gangster aus der nähe von paris entkommt
emotionale wiedervereinigung migrantenkinder und eltern; demokraten drängen auf abschaffung des ice
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten ted liu
trump: \"wir wären jetzt im krieg mit nordkorea\".
kolumbien gewinnt gegen england in der 94. minute des wm-spiels
trump hält gespräche mit scott pruitt geheim
trump behauptet, obama habe 1.500 iranern während des iran-deals die staatsbürgerschaft erteilt
geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses unterstützt bericht über putins einmischung in die wahl 2016
britische polizei untersucht vergiftung eines paars in salisbury
trump kündigt kandidat für den obersten gerichtshof live an
ehemaliger parkland-student spricht mit anti-waffen-demonstranten
separated families streiten über familienzusammenführung
live-berichterstattung über das fbi-interview with rep. elijah cummings.
fbi-beamter: ich würde mich sorgen über die auswirkungen der ermittlungen machen
fbi-agenten, der anti-trump-texte schickte, sprechen vor dem kongress.
fans erobern die weltmeisterschaft online.
rückwirkungen des trump-putin-gipfels; rückwirkungen des trump-putin-gipfels.
theresa may steht vor ihrer letzten fragenzeit vor der sommerpause
trump: \"ich bin nicht gegen montenegro\"
weißes haus weigert sich, putin-kritiker und amerikaner zu fragen
nationaler geheimdienstdirektor sagt, trump plant zweiten putin-treffen; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois
trump beschuldigt kritiker einer neuen krankheit.
staatsanwälte: butina nutzte sex, lügen und waffen zur infiltration der politik
ein blick auf die menschliche beziehung zu krieg; ein blick auf die auswirkungen des krieges auf den nahen osten.
polizei sucht verdächtigen des mordes an einem kardiologen in houston
trump: weitere bedrohungen aus teheran werden harte konsequenzen haben; republikaner widerlegen trumps behauptung, die dokumente beweisen, dass seine kampagne spioniert wurde; trumps twitter-unterstützung kündigt; uber- und lyft-fahrer beim live-streaming entlassen
umfragen in georgia closing, mehrere stichwahlen mit hohen risiken heute abend
trump unterstützt gop-kandidaten bei der vorwahl in georgia
washington post berichtet, dass die feds mehr als 100 aufzeichnungen erhalten haben
trump verschiebt gipfeltreffen mit putin auf eis
geheimes audio von trump zu cohen vor der wahl veröffentlicht. 
trump: \"die augen betäuben uns auch\", sagt medien; weißes haus: transkripte von trumps russland-anfrage nicht korrekt
michael cohen könnte über das treffen im trump tower sprechen
die zufriedenheit mit der wirtschaft steigt stark an.
trump: \"ich wusste nichts von dem treffen im trump tower\".
nordkorea liefert überreste von us-soldaten zurück.
michael cohen behauptet, trump habe vom treffen im trump tower im vergangenen jahr gewusst
trump: \"ich würde alles über lügen\"
demokraten sind optimistisch, dass sie die kontrolle über das repräsentantenhaus behalten werden
wapo: weißes haus übergibt arbeitsplätze an politische verbündete
website für berühmte pläne für 3d-gedruckte waffen wurde über nacht gesperrt
schauspieler alan alda lebt mit parkinson's
trump fordert den generalstaatsanwalt auf, die russland-untersuchung zu beenden
trump fordert ag sessions auf, die \"schmutzige\" fahndung zu beenden
mueller bietet trump ein kompromiss in der russland-untersuchung an
rick gates sagt im prozess gegen paul manafort aus
hitze heizt waldbrände in portugal aus
fünf tote bei schießereien in chicago am sonntag.
zwei waldbrände in kalifornien, das größte in der geschichte
youtube, facebook und apple heben infowars-inhalte von ihren websites ab
paul manaforts langjähriger stellvertretender zeuge rick gates steht vor einem harten kreuzverhör
ohio-wahl zu knapp für die stimmabgabe; star-zeuge gegen gates; waldbrand in kalifornien: kampf noch nicht vorbei
interview mit dem senator von kentucky, rand paul.
senator paul liefert brief von präsident trump an wladimir putin.
in südkalifornien brennen 15 waldbrände.
politico: republikanischer senatorialkomitee befürchtet, dass trump martha mcsally unterstützt.
ein gestohlenes kommerzielles flugzeug durch einen mitarbeiter der alaska airlines; ein flugzeug wurde gestohlen, als ein mitarbeiter der alaska airlines das flugzeug stürzte
flughafenmitarbeiter stahlt und stürzte flugzeug ab
alaska airlines mitarbeiter stehlens-flugzeug, stürzte ab
heather heyers mutter spricht über hassgruppen
neue entwicklungen beim absturz eines aus seattle, tacoma, gestohlenen flugzeugs
weiße supremacisten bereiten sich auf eine weitere kundgebung in virginia vor
weiße supremacisten halten eine weitere kundgebung nach rassistischen protesten in virginia ab; twitter gibt zu, dass informationenkriege seine regeln gebrochen haben
fbi entlässt agent, der anti-trump-texte während der kampagne gesendet hat
rückkehr des präsidenten zum weißen haus; omarosa manigault newman aufnahme; nord- und südkorea vereinbaren nord- und südkorea-gipfel
\"the rock\"-senatorin warren twittert über \"the rock\"
omarosa hat geheime aufzeichnungen von präsident trump und seinem stabschef
terror in london und brückeneinsturz in italien
der dow  bouncing back, der dow's gerade hatte seinen besten tag in vielen monaten
aretha franklin tot mit 76 jahren
george papadopoulos droht mit sechsmonatiger haftstrafe
cafe verkauft nicht so vertuschte neonazi-handelsware
nyt: mcgahn hielt drei freiwillige interviews mit mueller und sonderermittler
trump reist mit first lady nach washington, dc, wegen mcgahn-aussage
venezolanische flüchtlinge fliehen in andere lateinamerikanische länder; maduro kündigt zinserhöhung für mindestlohn
familien treffen sich auf der koreanischen halbinsel wieder; überschwemmungen in indien
washington post: mcgahn glaubt nicht, trump in rechtlichen fehlverhalten verwickelt zu haben
new yorker staatsanwälte bereiten anklage gegen michael cohen vor
entfremdete familien treffen sich wieder auf mount kumgang
iowa-gemeinde trauert um den tod von mollie tibbetts
michael cohen bekennt sich zu acht anklagepunkten schuldig; paul manafort wird mit 80 jahren haft verurteilt
undokumentierter einwanderer hat mollie tibbetts auf mord charges festgenommen
trump sagt, er wisse später mehr über cohens zahlungen
empörung über amtsenthebungsverfahren.
trump: manafort verdient respekt, weil er nicht gehackt hat; bolton: trump kein \"sicherheitsrisiko\"; trump: manafort verdient respekt, weil er nicht gehackt hat
paula duncan: es wäre ein \"schwerer fehler\" für trump, paul manafort zu begnadigen
finanzministerium greift schlachtung für hochsteuerstaaten an
finanzchef der trump-organisation erhält immunität bei ermittlungen zu schweigegeldzahlungen; familie mccain sagt, sie werde die medizinische behandlung von hirnkrebs stoppen
us-senator john mccain ist im alter von 81 jahren gestorben; ein blick auf die geschichte des amerikanischen kongresses
rick davis spricht über mccain-beerdigung
beamter des justizministeriums, bruce ohr, wurde von republikanischen kongressmitgliedern heute für acht stunden gegrillt
cnn prognostiziert, dass andrew gillum die demokratische nominierung für den gouverneur von florida wird.
trump wendet sich zu john mccain; louis c.k. wieder auf der bühne
\"monkey this up\"-bemerkung von florida-kandidaten wird als \"hundsprügel\" von rassistismus bezeichnet
ehemaliger freund von chris watts meldet sich zu wort.
syrien verspricht, al-nusra in idlib zu zerstören; jeff sessions bleibt an der macht; ermittlungen gegen den französischen schauspieler gerard depardieu
amerikanischer beamter bekennt sich schuldig, der der einweihung von präsident trump geholfen hat
möglicher tropischer sturm bedroht golfküste
bob woodwards buch \" angst: trump in dem weißen haus\" veröffentlicht.
\" angst (fear)\" (\"fabricated stories by a disgruntled employees (fabricated stories by a disgruntled employees)\" (\"fear\") ist ein neues buch von bob woodward.
russische und syrische jets zielen auf das westliche rande von idlib
proteste in der irakischen stadt basra nehmen zu.
hollywood-star burt reynolds im alter von 82 jahren gestorben
senator chris coons (d- delaware) wird zu trumps angriffen auf den ehemaligen präsidenten interviewt
weißes haus sucht nach dem autor der \"new york times\" op-ed
trump-regierung hielt geheimsitzungen mit venezolanischen rebellen ab, um über den sturz des präsidenten nicolas maduro zu diskutieren
weißes haus sucht nach op-ed-autor.
polizeibeamter erschießt nach schießerei ihren nachbaren; warren fordert auf, den 25. verfassungszusatz anzufechten, wenn sie glaubt, dass trump seinen job nicht beeinflussen kann
serena williams äußert sich zu ihrem verhalten beim sieg bei den us open
hurrikan florence verstärkt sich zur kategorie 3 und steuert auf die carolinas zu
trump lobt nordkoreas entscheidung, langstreckenraketen aus der 70. jahrestagparade auszuschließen
wapo: florida-kongressabgeordneter desantis sprach bei veranstaltungen auf rassistische weise.
hurrikan florence wütet näher an der küste von north carolina
bürgermeister myrtle beach warnt vor 18 fuß möglichem sturm
treffen zwischen putin und  xi jinping.
hurrikan florence verstärkt sich, nähert sich der us-ostküste
hurrikan florence steuert auf die ostküste der usa zu
was ist in watts todesgeschichte passiert?
paul manafort bekennt sich schuldig; hurrikan florence trifft die küste von carolina.
hurrikan florence verstärkt sich, nähert sich der ostküste und steuert auf die usa zu
hurrikan florence trifft die carolinas und fordert massive überschwemmungen
hurrikan florence trifft die küste von north and south carolina
nordkarolina bricht den rekord für regenfälle während des tropischen systems.
trump verdoppelt seine behauptung über die zahl der todesopfer in puerto rico
interview mit zanny minton beddoes und andrew ross sorkin
wsj: trump plant, china weitere zölle zu verhängen, bevor die handelsgespräche ende dezember beginnen
interview mit senator tammy duckworth (d-wa); brett kavanaugh und christine ford beschuldigen sich des sexuellen missbrauchs in high school
weitere person, die angeblich in dem raum war, in dem brett kavanaugh angeblich erneut angegriffen wurde, meldet sich zu wort
japanischer milliardär kauft alle sitzungen an bord der spacex-rakete.
moon jae-in und kim jong-un besuchen einen der wichtigsten standorte der koreanischen halbinsel; die parteiischen linien vertiefen sich; die republikaner haben eine frist für die anklägerin des obersten gerichtshofs von brett kavanaugh festgesetzt; maria ist ein jahr her
trump nimmt abstimmung über kavanaugh an; trump zweifelt an fords bericht.
frist für christine blasey fords aussage droht
überschwemmungen verursachen durchbruch eines stromwerks in north carolina
beamte von duke-energie befürchten, dass kohleasche in wilmington dreckt; der iranische präsident hatsan rouhani greift präsident trump an und vergleicht ihn mit dem ehemaligen irakischen diktator saddam hussein.
die rolle der medien bei der bestätigung des obersten gerichtshofs
heute beginnt die verurteilung von bill cosby; tests in der nähe eines stromwerks in north carolina
russland-untersuchung und der oberste gerichtshof stehen auf dem spiel.
cosby wird heute zu 3-10 jahren haft verurteilt.
trump unterzeichnet handelsabkommen mit südkorea; präsident trump ist offen für deborah ramirez im senat zu hören.
weißes haus warnt davor, dass rosenstein möglicherweise nicht raus ist.
bill cosby wird zu fünf jahren haft verurteilt.
bald: brett kavanaugh vor dem justizausschuss aussagt.
republikaner sind sich nicht sicher, ob sie die stimmen für kavanaugh haben
die beziehungen zwischen präsident trump und kim jong-un scheint sich aufzuheizen
gelähmte frau kann jetzt mit einer neuen technologie walken.
kanada und die usa einigen sich auf ein neues handelsabkommen.
trump: „wir haben uns in kim jong-un verliebt“.
in der ehemaligen hauptstadt von laos.
\"new york times\" untersucht trumps behauptung, er habe sich selbst milliarden angeeignet.
senator mitch mcconnell treibt die nominierung von brett kavanaugh voran.
trump verspottet ford; abstimmung über kavanaugh; mcconnell über mcconnell.
pence: china zielt auf trump-wähler.
interview mit dem senator von new york, jeff sessions; proteste in der nähe des obersten gerichtshofs; demokraten fordern die veröffentlichung des fbi-berichts über kavanaugh.
erdbeben- und tsunami-überlebende in indonesien; eltern eines entführten nigerianischen schülers fordern die regierung auf, ihre tochter zu retten.
tropischer sturm michael auf dem weg, die usa zu stürzen
banksy-schruder zerreißt sich selbst, nachdem sein kunstwerk für 1,4 millionen dollar verkauft wurde.
saudischer botschafter sagt, khashoggi habe das konsulat in istanbul verlassen; trump und kavanaugh versprechen, dass die gerichtsverhandlungen mit keinem erbitterten prozess fortgesetzt werden; trump und kavanaugh versprechen, dass die gerichtsverhandlungen mit keinem erbitterten prozess fortgesetzt werden
clinton: trump-kundgebung \"hat die integrität des obersten gerichtshofs gefährdet\"
trump gewinnt in der politik.
hurrikan michael nähert sich florida; us-botschafter bei den vereinten nationen tritt zurück
live-berichterstattung von präsident trump zum hurrikan florenz; trump und senatoren unterzeichnen gesetze zur rettung der meere.
sechs tote nach michaels verwüstung in florida
trumps anwaltsteam bereitet antworten auf muellers fragen vor
amerikanischer pastor, der 2016 verhaftung in der türkei verurteilt wurde, wird voraussichtlich heute abend aus der türkei fliehen
trump besucht die verwüstung in florida; us-luftwaffenübungen in der ukraine
prinz harry und meghan markle beginnen in australien ihre 16-tägige tour.
pompeo trifft sich mit dem könig und dem kronprinzen; trump reagiert auf den tod von khashoggi.
rohingya-flüchtlinge fliehen aus myanmar und bangladesch.
pompeo trifft sich mit dem türkischen präsidenten; saudis versprechen eine umfassende untersuchung; trumps angriffe auf frauen; massive überschwemmung in texas
trump: o'rourke ist \"lügen' ted.
tödliche schießerei im kandahar-palast
nikki haley tritt vor den zwischenwahlen zurück; nikki haley tritt vor den zwischenwahlen zurück
pompeo-botschaft an den saudischen kronprinzen; ehemaliger präsident der usa gymnastics verhaftet; keine powerball-jackpot-gewinner
paul manafort besucht oft das büro von sonderermittler robert mueller
tausende migranten versammeln sich an der grenze der türkischen union; saudi-arabien gibt zu, dass journalist jamal khashoggi von dem saudischen konsulat getötet wurde
trump startet erneut forderungen nach einer stärkeren grenze
saudis geben zu, dass der mitarbeiter der "washington post" tot ist
jamal khashoggis leben im gefängnis
afghanische wahlen werden trotz sicherheitsbedenken verschoben; frau wegen russischen einmischung in das us-system angeklagt
umfragen zeigen, dass 50 prozent der befragten die kontrolle des kongresses über die demokraten wollen
interview mit dem präsidenten des kongresses, matt schlapp
anklage gegen den gouverneurskandidaten von georgia; trump beschuldigt senator tester
us-sicherheitsberater trifft sich mit putin; us-militär warnt russland vor wahleinmischung
time warner-gebäude in new york evakuiert
saudischer kronprinz sagt, khashoggi-verbrechen sei \"schmerzhaft für alle menschen\".
interview mit gouverneur andrew cuomo; polizei bittet um hilfe bei der suche nach anderen explosiven geräten.
bombenpaket an cnn und cnn geschickt; bombenpaket an cnn und cnn geschickt
sind die handys des us-präsidenten eine bedrohung für die nationale sicherheit?
quelle: bombenverdächtiger hatte liste von 100 plus personen, an die pakete geschickt zu haben beabsichtigt; mann in kentucky wird angeklagt, schwarze menschen in einem lebensmittelgeschäft getötet zu haben.
amerika erleidet in der letzten woche eine welle von hassfueled gewalt; amerikas jüdische menschen werden von einem anstieg des antisemitismus erschüttert; der brasilianische präsidentschaftskandidat jair bolsonaro gewinnt die präsidentschaft.
warum wurde mobster im gefängnis getötet?
eine der \"blackbox\" des absturzes von lion air wurde gefunden.
duell-kampagnen von oprah und pence; rassistisches kampagnenvideo von präsident trump
besuchsfeierlichkeiten für die opfer der schießerei in pittsburgh im gange.
barack obama und don mcgahn duellieren sich im weißen haus.
demokratische präsidentschaftskandidaten fliehen von pelosi
interview mit dem kongressabgeordneten keith rothfus aus pennsylvania
polizei: verdächtiger eröffnete das feuer auf yogastudio in florida; jüdische gemeinden versammeln sich, um opfer zu ehren
söhne von jamal khashoggi äußern sich
demokraten werden voraussichtlich die mehrheit im repräsentantenhaus gewinnen.
die söhne des ermordeten journalisten jamal khashoggi fordern die rückgabe der überreste ihres vaters, damit er begraben werden kann
cnn prognosen für die senatswahlen in den staaten texas, arizona, north dakota, wisconsin, nebraska, north dakota, wisconsin und wyoming
wahlen sind heute von sea bis shining sea geöffnet; abrams gewinnt die gouverneurswahl in georgia.
interview mit gouverneur jay inslee.
interview mit dem new yorker generalstaatsanwalt william whitaker.
pakistanische frau aus dem gefängnis entlassen
präsident trump entlässt generalstaatsanwalt jeff sessions; demokraten erobern das repräsentantenhaus
matt whitaker tritt als stellvertretender generalstaatsanwalt in die russland-untersuchung zurück
schießerei in der kalifornischen bar in thousand oaks
trump erlässt generalstaatsanwalt und leitet mueller-untersuchung
trump trifft sich mit macron nach dem treffen in paris
wahl 2000: nachzählung in florida, broward county stimmt für den vormarsch der automatischen nachzählung
neuauszählung in florida ist vorbei, offiziell
hundertjähriges jubiläum des ersten weltkriegs; waldbrände in kalifornien
interview mit dem kongressabgeordneten denny heck.
israel droht erneut mit einem an einem kriegsrande gefährdeten krieg; boeing-gruppe sagte, sie habe informationen über potenzielle gefahren im lion-air-flugzeug zurückgehalten
waldbrände in kalifornien: 44 tote, der tödlichste und zerstörerischste in kalifornien; recount in florida wird hitziger
türkische zeitung: saudischer beamter als \"eine wahre katastrophe\" bezeichnet; alexei nawalny wird aus dem austritt aus russland ausgeschlossen
58 tote, mehr als 300 vermisste bei waldbränden in kalifornien
trump: weißes haus läuft \"verrückt auf fast alle\"; frist für die schließung der nachzählung in florida; trump: \"ich werde kurzzeitig eine entscheidung über die heimat treffen\".
trump ersetzt nationalen sicherheitsberater; demokraten gewinnen zwei weitere sitze im repräsentantenhaus; pelosi gewinnt zwei weitere sitze im repräsentantenhaus
frist für neuauszählung in florida
britische premierministerin theresa may tritt wegen brexit-deal zurück; britischer premierminister theresa may tritt wegen brexit-deal zurück
trump greift ivanka wegen privatem e-mail-konto an
trump: \"es kann sein, dass er es getan hat\"; trump: \"es kann sein, dass er es getan hat\"; trump: cia hat nicht entschieden, ob saudis khashoggi ermordet haben; trump: \"es kann sein, dass er es getan hat\"
regen könnte lagerfeuer in kalifornien überschwemmen
brief des amerikanischen missionars zeigt, dass die inseln gefährlich waren, bevor er getötet wurde
schwangere frau vor ihrem tod texted, dass ihr mann sich distanziert und kalt gehandelt hat
stone-mitarbeiter in plädoyer-verhandlungen mit mueller
wachsende kritik, dass trump keine kriegsgebiete besucht hat
demokraten untersuchen trumps reaktion auf den mord an khashoggi
demonstranten in paris protestieren gegen steigende kraftstoffkosten; ärzte und waffendebatte.
elon musk sagt, er werde auf den mars gehen
trump droht damit, die mexikanische grenze zu schließen
fünf große hilfsorganisationen stimmen der unterstützung der saudischen kriegsführung im jemen zu
tausende von arbeitnehmern von general motors werden bald ohne jobs sein
general motors schließt fünf werke in nordamerika.
ergebnisse der vorgezogenen stichwahl des us-senats in mississippi heute abend; demokraten gewinnen die gouverneurswahlen in kansas und wisconsin; demokraten gewinnen die gouverneurswahlen in kansas und wisconsin
senat kritisiert trumps umgang mit dem mord an khashoggi; michael cohen bekennt sich schuldig, den kongress irreführen zu haben
französische juden verlassen das land wegen antisemitismus; putin beschuldigt ukrainischen präsidenten der planung des zusammenstößes an der see
michael cohen bekennt sich schuldig, dem kongress gelogen zu haben
erdbeben der stärke 7.0 in alaska
erdbeben der stärke 7.0 in alaska
sonderberichterstattung über den tod von george h. w. bush.
trump gratuliert roger stone für seine schweige und verteidigt ihn; cia-direktorin gina haspel informiert gesetzgeber über khashoggi-mord
trump besucht heute abend die familie von george hw bush; trump twittert über roger stone, michael cohen, roger stone
trump nimmt am staatsbegräbnis von george w. bush teil.
trump: ich werde nie gegen trump aussagen.
trump schlägt bei der beerdigung von 41. präsident bush zu
tausende trauern nach george h.w. bush
zugentgleisung zum college station, texas
mueller: cohen hat trumps ehemaligem generalstaatsanwalt bei der untersuchung von manafort und manafort \"mit erheblichen respekten\" geholfen; mueller: cohen hat trumps ehemaligem generalstaatsanwalt bei der untersuchung von manafort und manafort \"mit erheblichen respekten\" geholfen
mueller sagt, paul manafort habe über fünf große themen gelogen
top-demokraten diskutieren amtsenthebung und gefängnisstrafe für trump.
interview mit dem ehemaligen kommunikationsdirektor des weißen hauses anthony scaramucci
präsident trump verärgert, dass die demokraten nicht zum amtsenthebungsverfahren gegen ihn äußern; präsident trump sagt, er habe lügen über die lügen, über die er gelogen hat; präsident trump sagt, er habe lügen über die lügen, über die er gelogen hat
cnn-held des jahres dr. ricardo pun-chong.
staat des hasses im ganzen land
trump greift demokraten wegen haushaltsschlacht an
michael cohen zu drei jahren haft verurteilt.
polen bereitet sich auf den gipfel der cop 24 vor
polen steht vor entscheidenden gesprächen über den klimawandel
interview mit dem kongressabgeordneten von utah, orrin hatch
trump: budgetdirektor mulvaney wird zum amtierenden stabschef des weißen hauses ernannt
us-richter hebt obamacare für verfassungswidrig entworfen
ehemaliger vizepräsident joe biden könnte 2020 kandidieren
innenminister zinke tritt am ende des jahres zurück
christen in china festgenommen; familie des in us-gewahrsam getöteten kindes bittet um antworten
russlands wahleinmischung im jahr 2016; trumps anwalt: \"es ist kein verbrechen, wenn der oberbefehlshaber routinemäßig lügt\"
amerikanische mutter erhält beschleunigtes humanitäres visa, um in die usa zu fliegen
richter lehnt flynns verurteilung ab; richter lehnt flynns verurteilung ab.
bundesrichter ordnet flynns aufenthalt innerhalb von 50 meilen von washington an und gibt ihm den reisepass an
interview mit dem kongressabgeordneten josh gottheimer aus new jersey
richter verzögert urteil gegen michael flynn
aktienmärkte erholen sich, nachdem die fed die zinssätze zum vierten mal in diesem jahr angehoben hat
interview mit dem justizminister rod rosenstein.
netanjahu bezeichnet hisbollah-tunnel im libanon als kriegshandlung
senat stimmt über maßnahmen zur finanzierung der regierung ab; trump kündigt rückzug des militärs aus syrien an; senat stimmt über maßnahmen zur finanzierung der regierung ab
trump trifft sich mit republikanern zum gespräch über grenzsicherheit, während der stillstand droht; präsident trump verzögert seine urlaubsreise in mar-a-lago und sagt, er werde im weißen haus hart arbeiten
ginsburg erholt sich von einer operation.
schließung der us-regierung geht weiter; trump: 5 milliarden dollar für die mauer ist kein deal
das weiße haus lügt über die schließung der regierung
kushner und flynn bleiben auf dem radar von robert mueller; anita mcbride spricht über das verhalten des transition team
volatilität an der wall street; blizzard-warnungen für den süden
massiver sturm verursacht zwei todesfälle und überschwemmungen im süden
top-8 der geschichten des jahres 2018
warren spricht über präsidentschaftskandidatur; regen am times square.
der stabschef des weißen hauses sagt, die trump-administration habe die idee einer betonmauer vor der präsidentschaft aufgegeben; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
video zeigt migrantenkinder, die in arizona gezerrt wurden.
russland verhaftet einen amerikanischen staatsbürger in moskau, der beschuldigt wird, spioniert zu sein
amerikanischer mann in russland wegen spionage festgenommen
amerikaner in russland-gefängnis festgenommen
apple-gewinnwarnung lässt nasdaq sinken; us-kongresswahlen mit größter diversität aller zeiten
richter genehmigt antrag von sonderermittler mueller, die grand jury zu verlängern
trump spricht über die lage der nation, die grenze zu mexiko zu öffnen; trump spricht über die lage der nation, die grenze zu mexiko zu öffnen.
trump droht mit einer schließung der regierung.
trumps amtierender stabschef frustriert über langsame fortschritte bei grenzsicherheitsgesprächen
hunderte von arbeitnehmern der bundesregierung ohne bezahlung wegen des shutdowns nicht zur arbeit
trump bereit, die dritte woche der regierungsschließungen zu beenden; trump: \"ich bin sehr stolz\" auf den versuch, die regierung zu schließen; trump: er könnte die grenzmauer mit militärfinanzierung bauen
präsident trump warnt davor, den nationalen notstand für den bau der grenzmauer zu erwägen
zahl der todesfälle durch grippe in den letzten monaten verdoppelt sich
ein blick auf die bevorstehenden zeiten des präsidenten; ein nuklearvertrag mit nordkorea?
größter pilotengewerkschaft fordert ende des shutdowns
interview mit dem abgeordneten tom malinowski
ehemalige straftäter registrieren sich, um für die wahlen in florida zu registrieren.
r. kelly in chicagoer nachtclub gefilmt
interview mit dem abgeordneten ted deutch (d-tx); der ehemalige trump- fixer michael cohen soll vor dem kongress aussagen; trump kündigt den nationalen notstand an, um die mauer zu finanzieren.
senatorin elizabeth warren spricht in new hampshire über politik, wirtschaft und präsidentschaftswahlen 2020.
fbi eröffnet untersuchung, um herauszufinden, ob trump eine bedrohung für die sicherheit der usa war; fluglotsengewerkschaft verklagt, weil die bundesbediensteten ihre gehaltsschecks ausgegeben haben
der sheriff von einem bezirk in texas, der die grenzmauer zu 100 prozent unterstützt
trump nimmt notizen seines dolmetschers nach putin-treffen in russland ab; trump: treffen mit ausländischen staats- und regierungschefs ist routine, keine große sache
george terwilliger, ehemaliger stellvertretender generalstaatsanwalt, bespricht den mueller-bericht
pelosi fordert trump auf, die rede zur lage der nation abzusagen
us-wirtschaftsexperten glauben, dass der shutdown die wirtschaft doppelt so schlecht beeinträchtigen wird, wie ursprünglich prognostiziert; die britische premierministerin theresa may kämpft um ihr politisches leben.
tausende von tsa-mitarbeitern kämpfen mit der schließung der regierung.
nordkoreas oberster vertreter reist nach washington; frankreich bereitet sich auf zehnte woche der gelbwesten-proteste vor
aeromexico gibt amerikanern rückerstattung für mexikanisches erbe
trump kündigt vereinbarung im austausch für grenzmauer an; demokraten im repräsentantenhaus wollen grenzmauer im austausch für einwanderungsreformen finanzieren
trump: gipfeltreffen mit kim jong-un in vietnam möglich
eine chinesische flüchtling spricht über die schrecken in internierungslagern.
israel startet neue luftangriffsrunde in syrien
senatorin kamala harris tritt für das präsidentschaftsrennen 2020 in kalifornien ein; der plan b, theresa may bereitet den neuen pitch vor, als die britischen gesetzgeber anfangen, die angelegenheiten in ihren händen zu übernehmen; eine wirtschaftliche verlangsamung, das bip-wachstum chinas mit dem langsamsten temp seit fast drei jahrzehnten stillstand
ehemalige diplomaten, akademische und aktivisten haben einen offenen brief an den chinesischen präsidenten, xi jinping, in dem die freilassung von zwei inhaftierten kanadern aufgerufen wird; globale wirtschaftliche turbulenzen, huaweis führung diskutiert schädliche auswirkungen des handelskriegs zwischen den usa und china, während davos beginnt; ein offener brief und gespräch über die auslieferung - die diplomatische kluft zwischen kanada, china und den usa nimmt eine reihe von wilden neuen wendungen. und wer ist in und wer ist
macron und merkel versprechen neuen freundschaftsvertrag; zahl der opfer des menschenhandels steigt.
senat stimmt über konkurrierende gesetzesentwürfe ab, die voraussichtlich nicht verabschiedet werden
coca-cola-chef will alle verpackungen zurück
fußballstar und pilot fliegen mit vermisstem flugzeug aus frankreich; demokratische republik kongo feiert erste machtübergabe seit 60 jahren.
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in venezuela, bill richardson
laguardia flughafen jetzt zu bodenstopp für flugzeuge außerhalb von new york
roger stone vor gericht, nachdem er angeklagt wurde.
trump kündigt vorübergehenden deal zur wiedereröffnung der regierung an
der iowa-kongressabgeordnete steve king kritisiert den artikel der \"new york times\" über weiße nationalisten und weiße rassisten
drei identische fremde in einem neuen cnn-film.
die zu viel von marie kondo.
senatorin kamala harris kandidiert für das präsidentenamt
masern-ausbruch im bundesstaat washington
joe biden sagt, er habe keine rush, über die präsidentschaftskandidatur 2020 zu entscheiden.
meek mill war ein hochkarätiger poster für die rassenvoreingenommenheit im us-justizsystem.
roger goodell hält heute rede zur lage der liga.
wachsende krise in venezuela, riesige proteste brechen aus
kritische handelsgespräche - chinas oberster verhandlungsführer kommt in washington an, als der diplomatische kampf um huawei alarmierende neue höhen erreicht; massenproteste, venezuela bereitet sich auf empörung auf den straßen, als präsident nicolas maduro russischen medien sagt, er sei bereit, mit der opposition zu sprechen; das tiefstfrieren, wie die leute in den usa sich auf historische und lebensbedrohliche temperaturen vorbereiten
pelosi: keine mauerfinanzierung bei der gesetzgebung; trump: \"die mauer ist die mauer\"
demonstranten kehren nach venezuela zurück, um gegen das regime von nicolas maduro zu protestieren; eu-staats- und regierungschefs lehren neue brexit-gespräche ab; trump fordert den geheimdienstchef von venezuela auf, zur schule zurückzukehren
dürre versetzt den mittleren westen in kälte; mueller-untersuchung ins visier genommen
gouverneur von virginia sagt, er sei nicht in einem rassistischen jahrbuchfoto
richter erwägt, die anklage gegen roger stone zu verhängen
polizisten gehen über den ruf derpflicht hinaus, um einen vermissten 3-jährigen in north carolina zu finden.
papst franziskus besucht die vereinigten arabischen emirate.
60 prozent der trump-zeit bei der exekutive ist die exekutive zeit.
patrioten gewinnen den sechsten super bowl aller zeiten; interview mit dem ehemaligen gouverneur von new jersey, chris christie.
abrams: ich werde wahrscheinlich wieder in die politik eintreten.
trump: krieg und untersuchung können nicht funktionieren, wenn es frieden und gesetzgebung geben wird
justizministerium: whitaker wird nicht morgen auf dem capitol hill erscheinen, wenn er keine versicherung von nadler erhält, dass er die anhörung beantragen wird
der amtierende generalstaatsanwalt matt whitaker verteidigt die anhörung des justizministeriums.
amazon-gründer jeff bezos, jeff bezos beschuldigt den verleger von \"the national enquirer\" der erpressung
trumps amtierender generalstaatsanwalt wird von einem ausschuss des repräsentantenhauses zur russland-untersuchung befragt
facebook im \"game of thrones\"
warren gibt offiziell bekannt, dass sie sich dem präsidentschaftsrennen 2020 anschließt; trumps kampagne greift warren an, bevor sie sich dem rennen anschließt
zwei frauen beschuldigen den vizegouverneur von virginia der sexuellen übergriffe; wachsende politische krise im bundesstaat virginia
fünf tage bis zur möglichen schließung der regierung, wenn der gesetzgeber keine einigung über die finanzierung der regierung erzielt
interview mit big wave surferin keala kennelly
protest marschieren gegen trumps behauptungen über die grenzmauer; beto o'rourke wird heute abend über seine kandidatur für das präsidentenamt interviewt.
interview mit dem senator von maryland, robert menendez; präsident trump in texas, um die unterstützung für die grenzmauer zu sammeln
new yorker gouverneur cuomo trifft sich mit trump über steuerobergrenze.
ehemaliger starbucks-ceo howard schultz als unabhängiger kandidat für das präsidentenamt.
bill cosby erhält tausende von briefen, die auf seinem gefängniskonto stehen
mark kelly kündigt kandidat für den senat von arizona für waffenkontrolle an
trump bereitet sich auf einen kompromiss zur finanzierung der grenzmauer vor; el chapo wegen des mordes verurteilt; el chapo wegen des mordes verurteilt
bewohner von san rafael, kalifornien, fordern die entfernung des namens dixie
bezos und sanchez-affäre wurde durch lecks in den nationalen ermittler enthüllt
paul manafort wurde in der russland-untersuchung vorsätzlich und absichtlich von fbi und sonderermittler belogen
turbulenzen auf delta-flug nach seattle; denver broncos wählt joe flacco von baltimore ravens
abstimmung über das neue haushaltsgesetz der bundesregierung heute.
nigerias präsidentschaftswahl am samstag
nelly korda gewinnt die australian open.
senatorin amy klobuchar (d) new hampshire nimmt am town hall teil.
roger stone sagt, dass der richter seinen fall leiten würde; der entlassene stellvertretende fbi-chef sagt, er habe angst vor trump, für russland zu arbeiten
bernie sanders kündigt präsidentschaftskandidatur für 2020 an
trump bestreitet, dass er den generalstaatsanwalt matthew whitaker angerufen hat, um die cohen-untersuchung zu überwachen; roger stone wieder vor gericht
burberry apologiert für model-hope bei der londoner modeshow; manny machado von den yankees unterzeichnet.
plan zum verkauf von kernkraft an die saudis unter beschuss
papst trifft sich mit anführern der katholischen kirche.
\"empire\"-schauspieler wegen mordes angeklagt; us-küstenwacheoffizier wegen mutmaßlichen terroranschlags angeklagt; mueller-bericht könnte nächste woche erscheinen
papst trifft sich mit überlebenden sexuellen missbrauchs durch geistliche; zivilisten fliehen aus ost-syrien
trump fordert den kongressabgeordneten aus ilhan omar auf, zurückzutreten
nyt: trumps ehemaliger anwalt michael cohen traf sich mit bundesanwälten im vergangenen monat
richter entscheidet, dass trump das gesetz gebrochen hat, nachdem er ein plädoyer-deal mit einem mutmaßlichen sexhändler gebrochen hat
abgeordneter schiff droht, die trump-administration wegen des mueller-berichts zu verklagen
verteidigung der freien presse in einer freien gesellschaft
r. kelly wurde wegen sexuellen missbrauchs angeklagt
abstimmung über den versuch, den nationalen notstand abzulehnen
interview mit dem kongressabgeordneten james comer aus kentucky.
cohen sagt vor dem hausausschuss aus.
trump-kim-gipfel endet abrupt in vietnam; michael cohen sagt vor dem kongress aus
michael cohen sagt vor dem geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses aus
die familie von otto warmbier entschuldigt präsident trump für seine verteidigung von kim jong-un.
us-streitkräfte führen militärübungen in burkina faso durch
\"90210\"-schauspieler luke perry tot mit 52 jahren.
chinas jährlicher volkskongress beginnt; benjamin netanjahu wendet sich gegen mögliche anklagen.
new yorker staatsaufsichtsbehörden suchen vorladung von jahrzehnten zurück
rettungskräfte durchsuchen das wrack eines tornados in alabama; ein blick auf die welt, die von einem tornado getroffen wird
handelsdefizit erreicht 10 jahre altes höchststand.
antisemitismus versetzt die britische labour party in eine krise.
interview mit andy parker über sein buch für alison.
alex trebek, moderator von \"jeopardy!\", wird mit darmkrebs stadium iv kämpfen.
gianni infantino will fußball-weltmeisterschaft auf 48 länder ausdecken
michael cohen sagte vor dem geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses, er habe eine begnadigung im austausch für eine begnadigung in bezug auf das trump tower moscow project diskutiert; interview mit dem kongressabgeordneten adam schiff (d-ca)
kontroverse um kommentare des kongressabgeordneten ilhan omar.
ken starr und joe lockhart äußern sich zum thema moralische behinderungen
\"empire\"-schauspieler jussie smollett wegen 16 anklagepunkten angeklagt
das bundesbüro der gefängnisse untersucht den hedgefondsmanager martin shkreli
absturz der boeing 737 in äthiopien: 157 menschen an bord getötet
senatorin gillibrand wegen beschwerden wegen sexueller belästigung unter beschuss
new yorker generalstaatsanwalt hat vorladungen an deutsche bank und trump-organisation ausgestellt; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
sprecher des repräsentantenhauses sagt, sie sei nicht für amtsenthebung
joe biden kündigt mögliche präsidentschaftskandidatur für 2020.
conor mcgregor verhaftet, weil er das handy eines fans zerbrach.
empörung über college-betrug; empörung über college-betrug
manafort wird von staatsanwälten in new york begnadigt, aber nicht begnadigt.
trump droht mit einem veto gegen die nationalen notstandserklärungen zur grenzmauer.
polenischer fahrer gewinnt f1.
amerikas neuer krieg; amerikas neuer krieg; amerikas neuer krieg
nordkorea erwägt aussetzung von atomgesprächen mit den usa
nordkorea sagt, es erwägt die aussetzung von atomgesprächen mit den usa.
fbi: verhaftungen wegen inländischem terrorismus in den letzten drei monaten gestiegen
extremistische gruppen nehmen nach terroranschlägen in neuseeland zu
präsident trumps erstes veto gegen die gesetzgebung zur blockierung der nationalen notstandserklärung
ein mafia-chef ermordet, verdächtiger festgenommen.
rosenstein bleibt beim justizministerium, bis mueller einen bericht veröffentlicht
trump hat bei den latino-wählern die höchste zustimmungsrate seit oktober
fünfzehn tote, dutzende verletzte bei schießereien auf moscheen in den niederlanden
trump und der brasilianische präsident sprechen im weißen haus
beto o'rourke forderte frühere ausgabenkürzungen
überlebende des massakers an der al noor-moschee in neuseeland.
interview mit dem ehemaligen gouverneur von colorado, cory booker; cnn-umfrage: biden steigt in den demokratischen präsidentschaftswahlkampf auf 200 prozent.
e-mail von beamten des weißen hauses; trump: es ist an der zeit, die souveränität israels zu erkennen.
neue berichte deuten darauf hin, dass boeing flugzeug auf ipad ausgebildet hat
zwei us-soldaten in afghanistan getötet; mueller steht kurz vor dem vorgelegten russland-bericht; kushner nutzt whatsapp
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten chris stewart; generalstaatsanwalt bereitet zusammenfassung des mueller-berichts vor
generalstaatsanwalt sagt, mueller habe keine beweise, die den präsidenten entlasten könnten; barr sagt, mueller habe keine beweise, die den präsidenten entlasten könnten.
britische kabinett versucht, premierminister may zu stürzen
michael avenatti wegen erpressung, bankbetrugs angeklagt.
uber kauft careem für 3 milliarden us-dollar
justizministerium will obamacare vollständig stürzen; pentagon genehmigt 1 milliarde us-dollar für den bau einer neuen grenzmauer
trump verlagert den fokus vom russland zum gesundheitswesen; polizei: smollett-anklagen fallengelassen; boeing- und faa-anklagen fallengelassen
premierministerin theresa may bietet am mittwoch an, zurückzutreten, wenn ihre partei ihr zweifach besiegtes brexit-deal unterstützt; boeing stellt die überarbeitung der 737 max-flugzeuge vor
trump und bildungsminister streiten über die finanzierung von special olympics.
bundesaufsichtsbehörden äußern besorgnis über faa-sicherheitsaufsicht.
trump droht damit, die grenze zu mexiko zu schließen, wenn das land die einwanderung nicht einstellt
offizier der polizei von louisiana, der in heißem wasser war, nachdem er ein rassistisches meme auf facebook gepostet hatte, kehrt als polizeichef der stadt zurück
vorläufiger bericht zeigt einen fehlschlag des boeing-stall-präventionssystems; trump greift die finanzierung der special olympics an; bildungsminister verteidigt kürzungen
britisches parlament stimmt über den brexit ab; 10-jähriges mädchen stirbt in klassenzimmerkampf
trump fordert das weiße haus auf, in die gefängnisreform einzumischen
trump droht, die grenze nächste woche zu schließen; trump droht erneut mit der schließung der grenze; trump droht erneut mit der schließung der grenze; trump droht erneut mit der schließung der grenze
beto o'rourke kündigt kandidatur für das präsidentenamt an
grenzschließung wäre \"wirtschaftskatastrophe\", wenn trump die grenze schließt
42 tote bei überschwemmungen im iran gemeldet
bernie sanders gewinnt den ersten fundraising-bericht des ersten quartals 2020
stadt in new jersey erinnert an college-studentin nach uber-angriffsmord.
lapd: 26 in einer woche getötet, 19 verletzte bei massenerschießung in los angeles; rick reilly über trumps betrug beim golf
theresa may bietet sitzung mit dem oppositionsführer an
felicity huffman und lori loughlin vor gericht
interview mit dem ehemaligen us-kongressabgeordneten beto o'rourke.
boeing entschuldigt sich nach flugzeugabsturz in äthiopien
demokraten im repräsentantenhaus streiten über mueller-bericht und steuererklärungen; boeing-ceo sagt, dass es sich um softwarefehler handelt
der kampf um präsident trumps steuererklärungen intensiviert sich
das weiße haus schwört, demokraten werden trumps steuererklärungen nie sehen
sanders verspricht, die steuererklärungen zu veröffentlichen
mnuchin sagt vor dem kongress über trumps steuererklärungen aus; barr sagt, trumps steuererklärungen seien \"unwahrscheinlich\"
israelische wahlergebnisse; iran bezeichnet die usa als staatssponsor des terrorismus
kongressabgeordnete waters drängt finanzminister mnuchin auf steuererklärungen
generalstaatsanwalt william barr hält eine pressekonferenz zur zusammenfassung von ermittlungen zur trump-kampagne ab. 
sanders stellt neues gesundheitsgesetz vor
wikileaks-gründer julian assange festgenommen
schlussargumente im prozess gegen michael haim
buttigieg schlägt pence wegen schwuler ehe vor.
der ehemalige präsident don lemon hat sich über einwanderungsgesetz geäußert; der ehemalige präsident don lemon hat sich über einwanderungsgesetz geäußert; der ehemalige präsident don lemon hat sich über einwanderungsgesetz geäußert
interview mit dem vizepräsidenten mike pence; trump drängte auf die abschiebung von einwanderern in zufluchtsstädten
demokraten des repräsentantenhauses fordern die steuererklärungen von präsident trump; pelosi kritisiert präsident trump für tweeted excerpts einer rede von kongressabgeordneter ilhan omar, in der er auf den 11. september verweist
buttigieg rückt in die präsidentschaftskampagne ein
trump kündigt pläne für flüchtlingsstädte an; demokratische präsidentschaftskandidaten verteidigen trumps omar-video
tiger woods gewinnt erneut den masters; proteste im sudan
tödliche tornados fegen durch texas nach alabama
pete buttigieg (d), bürgermeister von south bend, spricht über die wachsende unterstützung der trump-kampagne
quelle: staatsanwälte streben gefängnisstrafe für huffman an.
die trump-administration verdoppelt ihre "nichts tun"-verteidigungstaktiken.
31 millionen von menschen durch tornados bedroht.
barr sagt, asylbewerber, die entlang der südgrenze festgenommen wurden, könnten nicht mehr auf kaution freigelassen werden
midweek- grades: demokratische präsidentschaftskandidaten und präsidentschaftskandidaten.
justizministerium: generalstaatsanwalt barr wird morgen über den mueller-bericht eine pressekonferenz abhalten
generalstaatsanwalt bill barr hält eine pressekonferenz zu dem mueller-bericht. 
mueller: trump hat keine behinderung begangen
der gouverneur von kalifornien, gavin newsom, spricht über den mueller-bericht
ärzte finden neue behandlung für bubble boy-krankheit
interview mit dem demokratischen präsidentschaftskandidaten tim ryan (d-oh)
mehr als 200 tote bei bombenanschlägen in sri lanka; mehr als 200 tote bei bombenanschlägen in sri lanka
giuliani: \"keine lüge\" bei der rücknahme von informationen aus russland
millennials und generation z äußern besorgnis über das leben.
nearly 300 tote bei koordinierten terroranschlägen auf ostern in sri lanka; einige demokraten beginnen mit der anklageerhebung nach dem mueller-bericht; ein komiker gewinnt den nächsten präsidenten der ukraine
joe biden kündigt am donnerstag offiziell seine dritte präsidentschaftsbewerbung an.
russland veranstaltet gipfeltreffen zwischen trump und kim.
der ehemalige iowa-kongressabgeordnete steve king vergleicht die gegenreaktion, mit der er konfrontiert wurde, mit jesus
kushner über die russische einmischung in die wahlen 2016
großbritannien wählt huawei zum teil des 5g-netzwerks
rosenstein: es ist nicht unsere job, \"konzitive ergebnisse zu machen\"
sri lanka bittet die muslime, freitagsgebete zu vermeiden; der stärkste zyklon in mosambiks geschichte trifft das bereits verwüstete land
tödliche schießereien und explosionen in sri lanka
trump spricht mit rabbiner goldstein, der bei der schießerei in der kalifornischen synagoge verletzt wurde
sri lanka in höchster alarmbereitschaft nach tödlichen bombenanschlägen am ostersonntag
der vorsitzende der emirates sagt, er könnte seine geschäfte in den airbus nehmen
live-präsentation von joseph biden in pennsylvania.
patrick duddy, ehemaliger us-botschafter in venezuela, bespricht die humanitäre krise in venezuela
guaido fordert das volk und das militär auf, maduro zu stürzen
stürme und tornados fegen über die südlichen ebenen.
juan guaido fordert seine anhänger auf, den krieg zu beenden
familie des stanford-studenten zahlte betrugsverdächtigen 6,5 millionen dollar
das weiße haus weigert sich, zu sagen, ob trump putin wegen einmischung drängt hat
otto warmbiers mutter fordert mehr druck von nordkorea
facebook verbietet „gefährliche personen“ auf seinen plattformen.
usa entsenden bomben und schiffe in den nahen osten
trump sagt, er werde 2020 wegen der stärke der wirtschaft für die wiederwahl kandidieren
demokraten im us-kongress fordern eine vollständige version von muellers bericht
interview mit dem kongressabgeordneten mitch mcconnell (r-ky)
muslimische familien behaupten, vom vorgehen der chinesischen behörden zerstückelt zu sein
nadler: \"wir befinden uns in einer verfassungskrise\"
neue bilder zeigen, dass kim jong-un den raketenstart überwacht hat
senatorin kamala harris ändert ihre kampagnenstrategie
giuliani reist zur ukraine, um biden zu treffen
indische soliga-stamme leben in wald; danny baker entschuldigt sich für rassistischen tweet.
trump erhöht zölle auf chinesische waren
trump erhöht zölle auf chinesische waren um 25 prozent
china und amerika geraten in einen patt; us-militär verstärkt sich; sri lanka ruft zur wiederaufnahme der messe auf.
trump schimpft über mcgahn-tirade; trumps anwalt kündigt reise zur ukraine an; dutzende nationen einigen sich auf die eindämmung von plastikmüll
polizeibeamte in texas geht über den ruf derpflicht hinaus, den wunsch eines sterbenden mädchens zu erfüllen
machtkampf in venezuela geht weiter, da die wirtschaftskrise zunimmt
donald trump jr. soll vor einem geheimdienstausschuss aussagen
\"champions für den wandel\" (\"champions for change\") konzentriert sich auf die gruppe young at heart chorus.
interview mit bauern aus michigan, die mit mais, mais und wheat kämpfen
trump droht damit, 120.000 us-truppen in die region zu schicken.
usain bolt startet neuen e-scooter-markt
floridas gesetzgeber besorgt über fbi-hacks.
trumps plan zur einwanderungspolitik; trump spricht über plan zur einwanderung.
interview mit dem vae-außenminister anwar gargash; großbritannien unterstützt trumps maßnahmen gegen den iran
boris johnson kandidiert als britischer premierminister; bob hawke stirbt im alter von 89 jahren
usa behaupten, dass sie bilder von iranischen raketenschiffen erhalten haben
der bürgermeister von broward county und palm beach county, mack bernard, (d), bespricht migrantenflüge aus el paso nach florida.
weißes haus kündigt plan für den nahen osten an
ceo robert f. smith fordert 300 absolventen des morehouse colleges auf, die kredite weiter zu zahlen.
koepka macht heute pga-geschichte.
trump erwägt begnadigungen für gallagher, golsteyn
beto o'rourke gibt heute abend eine rede in einem cnn-rathaus.
don mcgahn soll heute vor dem ausschuss des repräsentantenhauses aussagen
ehemaliger berater des weißen hauses weigert sich, mit dem gesetzgeber zu sprechen; trump droht mit \" gemischter botschaft\" zu teheran
wapo: irs-memo drängte mnuchin, trumps steuererklärungen an den kongress zu übergeben.
präsident trump: ich habe 16 milliarden us-dollar hilfe für amerikas bauern und ranchern angeordnet
botswana hebt verbot der wilderei
indonesien-wahlen; blacklisting von huawei
trump verärgert über demokraten, die mueller-untersuchung beenden
richter: qualcomm hat kartellgesetze verletzt; michael avenatti wird angeklagt, 300.000 us-dollar gestohlen zu haben
modi gewinnt die parlamentswahlen in indien
trump befiehlt generalstaatsanwalt barr, geheimdienstinformationen freizugeben
empörung auf dem mount everest verursacht mindestens zwei todesfälle
die raptors drängen die bucks an den rand der eliminierung.
vermisster yogalehrer auf hawaii lebend gefunden
16-jähriger junge hilft afghanischem mann.
mehr afroamerikanische und hispanische frauen absolventen die militärakademie von west point, als seit 217 jahren
sonderberichterstattung über die europäischen parlamentswahlen. ausgestrahlt von 11:00 bis 12:00 uhr et
sanders kämpft in neuen umfragen um den zweiten platz.
trump trifft sich mit japanischem premierminister; trump: beziehungen zwischen den usa und japan sind die stärksten aller zeiten
trump und abe diskutieren über wirtschaft, regionale stabilität und nordkorea
ermittler erhalten seltenen zugang zu mutmaßlichen kriegsverbrechen in syrien
staff: amy klobuchar teilt das gedenken an john mccain.
der chinesische tech-riese huawei sagt, dass die usa die geschäftsbeziehungen mit ihm abbrechen werden.
tödliche tornados; mcconnell gewinnt die wahl zum obersten gerichtshof; huawei: kein sicherheitsbedrohung
tornados bedrohen mehr als 39 millionen menschen; interview mit dem kongressabgeordneten justin amash aus michigan
mueller spricht über russland-untersuchung.
der bürgermeister von virginia beach, bobby dyer, spricht über den tod seines freunds herbert "bert" snelling, einen auftragnehmer, der in einem öffentlichen gebäude mitarbeitern erschossen wurde
tödliche schießerei in virginia beach; präsident trump droht mit mexiko-zöllen
wirtschaftsmodelle sagen, dass trump 2020 die wiederwahl gewinnt
rathaus des demokratischen präsidentschaftskandidaten tim ryan.
interview mit dem demokratischen präsidentschaftskandidaten eric swalwell (d-ca)
beamte: schütze trat vor dem beginn der schießerei zurück
reds besiegen tottenham hotspurs in der siegesrunde von liverpool.
präsident trump trifft sich mit der königin elizabeth ii.
demokratische kandidaten konzentrieren sich auf kalifornien
boeing meldet fehlerhafte teile der 737 max-flugzeuge
demonstranten drängen senatorin kamala harris und nehmen ihr mikrofon
die königin begrüßt präsident trump in großbritannien, während die mexikaner in den usa an land treffen, um zölle aufgrund von migrantenströmen zu vermeiden; google könnte möglicherweise mit einer zweiten us-kartelluntersuchung konfrontiert sein.
das weiße haus ordnet an, dokumente des repräsentantenhauses vom westflügel zurückzuhalten
larry the downing street cat ist ein star.
bernie sanders drängt walmart auf mindestlohn von 15 us-dollar.
trump und macron ehrt us-veteranen am d-day
frist für die zölle von mexiko; biden kehrt bei der abtreibungsfinanzierung der bundesbehörden um
biden zieht unterstützung für hyde-änderung zurück
freundin des vermissten ehemannes von connecticut sagt, er habe \" blut\" auf dem boden gefunden
biden kehrt auf hyde-änderung zu.
trumps nasa-tweet verwirrt die sozialen medien.
proteste in hongkong; frauen fliehen aus nordkorea; fußball-weltmeisterschaft
masernfälle übersteigen 1.000; kalifornische waldbrände
trump: \"ich denke, ich könnte biden leicht schlagen\"
wsj: cia-informant von kim jong nam
präsident trump und der polnische präsident andrzej duda halten pressekonferenz ab.
trump: \"es ist nicht, was ich meant\"
gewalttätige zusammenstöße nach schießerei in memphis; mutmaßlicher angriff auf öltanker im golf
walmart kauft jet.com für mehr als 3 milliarden us-dollar.
us-beamte machen iran für angriffe auf tanker verantwortlich
cnn-sonderbericht: die first lady von amerika, melania trump.
präsident trump hat sich im abc-interview verwirrt
die kathedrale von notre dame hält bald eine erste messe.
cnn-sonderbericht: frau des geheimnisses: first lady melania trump.
gloria vanderbilt tot im alter von 95 jahren
die usa schicken truppen in den nahen osten; präsident trump kündigt abschiebung von millionen an einwanderern an
obdachlosigkeit steigt in los angeles
fbi durchsucht den massaker in dallas.
indien erleidet eine der längsten hitzewellen des landes; wissenschaftler sehen das schmelzende eisfeld von grönland.
neue entwicklungen im fall eines mädchens, der mutmaßlichen freund tötet.
familie fordert antworten auf den tod eines touristen aus new jersey.
gilmour- guitars werden am donnerstag versteigert
trump startet kampagne mit scharferm angriff auf demokraten und kritiker.
iran behauptet, us-spionagedrohne in internationalen luftraum abgeschossen zu haben; interview mit dem kongressabgeordneten von new york, mitch mcconnell.
nyt: trump genehmigte angriff auf den iran, wurde dann abgesagt; tausende protestieren gegen hongkongs gesetz zur auslieferung
überfallflugzeug stürzte auf der insel oahu ab und tötete 11 menschen
wähler in south carolina äußern sich zu bidens bemerkungen
senatorin kamala harris wirbt für ihre staatsanwaltschaft
abgeordneter jim himes (d-ct) wird zu fbi-direktor wray interviewt
interview mit dem abgeordneten jim himes (d-ct).
adam schiff spricht über die mueller-anhörung; kevin hassett über den plan für den nahen osten.
humanitäre krise an der grenze zwischen den usa und mexiko
rekordhoch an selbstmordfällen von veteranen.
iran droht mit der beendigung des atomabkommens.
bundesrichter sagen, dass der krieg gegen den handelsminister unwahrscheinlich ist
interview mit dem ehemaligen cia-generaldirektor michael hayden
anti-homosexuellen-proteste in stonewall markieren 50 jahre.
oberster gerichtshof sagt, bundesgerichte können gerrymandering nicht zerreißen
präsident trump trifft sich mit dem russischen präsidenten putin
senator bernie sanders veranstaltetice creamsocial in new hampshire
nordkorea trifft sich zum dritten mal mit präsident trump
\"new york times\": us-regierung erwägt nordkorea-deal; trump kehrt in die dmz ein; proteste in hongkong markieren übergabe von hongkong
trump besucht nordkorea beim g-20-gipfel.
neue cnn-umfrage zeigt einen großen rückgang von joe biden; pete buttigieg sammelt im zweiten quartal mehr als 25 millionen us-dollar; trump sagt, der iran überschreitet die grenzen des \"crumbling\"-atomabkommens
vierzehn tote, hunderte verletzte bei bombenanschlag auf libysches migrantenzentrum
gewalttätige proteste in äthiopien; frau spricht über psychische gesundheit
senatorin kamala harris spricht über busing in iowa.
die us-wirtschaft hat im juni 224.000 arbeitsplätze geschaffen; joe biden spricht über die wirtschaft, das gesundheitswesen und die einwanderungsreform
große explosion in einem einkaufszentrum in südflorida
team usa kämpft um die weltmeisterschaft
usa gewinnen die vierten weltmeisterschaftsspiele; biden entschuldigt sich für die verleumdung von harris; präsident trump lädt us-fußballmannschaft zum weißen haus ein.
megan rapinoe spricht vor fans in lower manhattan
wahl des nächsten britischen premierministers.
arbeitsminister alex acosta unter der lupe; zwei republikanische berufungsrichter stimmen der schaffung von obamacare zu
frauen-fußball-siegerin megan rapinoe spricht über sieg
\"wall street journal\": pg&e wusste jahrelang, dass ihre stromleitungen versagen mussten
trump kündigt maßnahmen zur volkszählung 2020 an
großbritannien schickt ein weiteres kriegsschiff in den golf, nachdem iranische schiffe versucht haben, einen britischen öltanker anzufechten; interview mit abgeordnetem ami bera (d-ca)
amerikanischer wissenschaftler in griechischer höhle tot aufgefunden
ford und vw nähern sich der bau von elektroautos
tropischer sturm barry wird voraussichtlich morgen als hurrikan auf land treffen; trump erwägt, den direktor des nationalen geheimdienstes, dan coats, zu ersetzen
louisiana bereitet sich auf weit verbreitete überschwemmungen vor
empörung wächst nach trumps rassistischem tweet
ebola-fall in goma bestätigt; proteste gegen amazons abschiebungsbemühungen
verhaftung bei mord an sadie roberts joseph
trump entfacht rassistischen tweet; biden und sanders streiten über das gesundheitssystem; vermisster wanderer in kalifornien gerettet
repräsentantenhaus stimmt über rassistische tweets ab; trump fordert kongressabgeordnete auf, zurückzukehren
präsident trumps rassistische tweets veranlassen twitter, brisante tweets zu bezeichnen
interview mit senator rob portman.
demokratische präsidentschaftskandidaten streiten über gesundheitsplan.
\"washington post:\" opioid-epidemie wächst mit 76 milliarden in sieben jahren
20 demokratische präsidentschaftskandidaten für die cnn-debatte qualifiziert
interview mit nato-generalsekretär jens stoltenberg
präsident trump spricht mit dem niederländischen premierminister mark rutte im weißen haus
trump: \"ich glaube, boris johnson wird es gut machen\"
wladimir putin testet seine gefährlichste rakete in der arktis
biden bereitet sich auf die zweite präsidentschaftsdebatte vor; senator cory booker (d-nj) wird über die zweite präsidentschaftsdebatte interviewt
wie trumps angriffe wähler in pennsylvania beeinflussen
gouverneure von staaten, die 2020 von demokraten gewonnen wurden, versuchen, die blaue mauer wieder aufzubauen
gesetzgeber bereiten sich auf müllers anhörung vor dem repräsentantenhaus vor
trumps kampagnenberater äußert sich zu \"schick uns zurück (send her back)\" chant
trump sagt, er verdient respekt für den bau einer neuen mauer an der grenze
robert mueller soll vor dem kongress aussagen.
südkorea feuert warnschüsse auf russische militärflugzeuge ab; teheran weigert sich, seinen beschlagnahmten öltanker freizulassen
mueller bittet den abgeordneten aaron zebley, morgen auszusagen.
interview mit abgeordneter madeleine dean (d-pa).
ein jahr bis zu den olympischen spielen in tokio
abgeordnete madeleine dean (d-pa) im amtsenthebungsverfahren gegen generalstaatsanwalt robert mueller interviewt.
neue umfragen in wichtigen bundesstaaten im vorfeld der demokratischen debatte
oberster gerichtshof hebt anklage gegen die grenzmauer auf; oberster gerichtshof hebt anklage gegen die grenzmauer auf
nadler drängt auf artikel zur amtsenthebung; pelosi widersetzt sich der behauptung, \"die uhr nicht ausgelaufen zu haben\"; demokraten drängen auf artikel zur amtsenthebung; demokraten drängen auf artikel zur amtsenthebung
anklageerhebung im gange, laut dem vorsitzenden des repräsentantenhauses.
biden glaubt, in der letzten debatte zu höflich aufge raised zu sein; trump zielt auf biden, nachdem neue umfrage zeigt, dass er die einzige kandidatin ist, die trump in einer hypothetischen nationalen vergleiche besiegt
boston red sox legende david ortiz aus dem krankenhaus entlassen
trump ernennt ratcliffe zum direktor des nationalen geheimdienstes; interview mit dem abgeordneten chris stewart (r-ut).
abgeordneter john sarbanes (d-md) wird zu trumps rassistischem tweet interviewt.
teenager gewinnt fortnite-weltmeisterschaft um 3 millionen us-dollar.
trump greift den kongressabgeordneten von maryland an.
cnn-moderatoren bereiten sich auf die zweite debatte vor; cnn-moderatoren bereiten sich auf die zweite debatte vor
demokratische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf die zweite debatte vor; senator cory booker (d-nj) wird über die zweite demokratische präsidentschaftsdebatte interviewt
demokratische präsidentschaftskandidaten geben zweite debatte ohne botschaft zur verurteilung von assad ab
waldbrände wüten in der russischen arktis.
verdächtiger der schießerei in el paso festgenommen
interview mit abgeordnetem cesar blanco aus el paso
trauerfeiern für die opfer der schießerei in el paso
demokratische präsidentschaftskandidaten kritisieren trump wegen seiner rhetorik nach den schießereien
mindestens 20 tote, 26 verletzte bei schießereien in texas
biden spricht über den tod seiner frau und seines sohnes
interview mit dem demokratischen präsidentschaftskandidaten tim ryan (d-oh).
mcconnell schickt komiteemitglieder, um maßnahmen zur waffenreform zu finden.
mutter des mutmaßlichen schützen von el paso rief das polizeidepartement aus; tucker carlson von fox news sagt, die weiße vorherrschaft sei kein problem.
interview mit den abgeordneten von texas, cesar blanco; trump besucht el paso; interview mit dem abgeordneten cesar blanco aus illinois.
trump trifft sich mit überlebenden der schießerei in el paso; interview mit el paso bürgermeisterin cassandra hernandez.
trumps unterstützung für hintergrundüberprüfungen erhält warnung von der nra; quellen: weißes haus ignorierte aufrufe des dhs, sich auf den dschihad zu konzentrieren.
huawei stellt sein alternatives android-betriebssystem vor; broadcom kauft symantecs softwaregeschäft für über 10 milliarden us-dollar
trump: nordkorea möchte atomgespräche wieder aufnehmen, nachdem die militärübungen zwischen den usa und südkorea vorbei sind
demokratische präsidentschaftskandidaten nehmen am waffenkontrollforum teil
demokratische kandidaten sprechen auf dem iowa-forum zu waffensicherheit
demokraten in iowa fordern maßnahmen zur waffenkontrolle
nordkorea droht damit, südkorea aus den gesprächen mit den usa zu frieren.
demokratische präsidentschaftskandidaten auf der iowa state fair
rep. steve king kritisiert vergewaltigung, inzest
mann, der eine waffe in den walmart brachte, sagt, er sei \"dumm\", sei aber nicht böse.
dow fällt aufgrund von rezessionsängsten um 800 punkte
weißes haus, berater im kongress diskutieren über hintergrundüberprüfungen beim waffenverkauf.
genoa erinnert sich an den brückeneinsturz, der 43 menschen tötete.
schießerei in philadelphia endet mit schießerei
cnn: trump flog vor, von der dänischen regierung grüneland zu kaufen.
phillies besiegen outfielder bryce harper mit walk-off grand slam.
computersystem von grenzschutzbehörde stürzt an einigen großen us-flughäfen ab; interview mit senator cory booker (d-nj).
hunderte versammeln sich zum memorial für die ermordete frau
interview mit dem bürgermeister von portland, ted wheeler
frauen verklagen danny masterson wegen vergewaltigung
russland-atomstationen schweigen nach mysteriöser explosion
warren entschuldigt sich bei native-amerikaner-forum
prozess gegen den new yorker polizeibeamten
italienisches gericht ordnet beschlagnahmung eines migrantenschiffs an
präsident trump bestätigt, dass er eine lohnsteuer senkung erwägt; interview mit dem abgeordneten gerry connolly (d-va).
trump beleidigt jüdische und demokratische anführer wegen seiner äußerungen über israel.
interview mit dem amerikanischen kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
ivanka trump verspottet jüdische wähler wegen antisemitischer bemerkungen
dringende fahndung nach einem scharfschützen in kalifornien.
putin ordnet militärische reaktion auf raketentests durch die usa an; trump trifft sich mit führenden politikern der welt zum g7-gipfel.
harris unterstützung sinkt nach cnn-umfrage
bill maher \"echtzeit\" mit al franken.
zahl der todesopfer von kindern in st. louis steigt; dave chappelle veranstaltet benefizkonzert in dayton, ohio
iranischer außenminister kommt in frankreich an
trump über die verwendung von atomwaffen gegen hurrikane.
 registered wähler online bei popeyes in charlotte, nc
tierschmettern auf dem rande des aussterbens
greta thunberg reist in den vereinigten staaten.
queen genehmigt antrag des britischen premierministers boris johnson zur suspendierung des parlaments
hurrikan dorian steuert auf die ostküste floridas zu
schottisches gericht blockiert vorübergehende anordnung zur aussetzung des parlaments
hurrikan dorian steuert auf die bahamas zu; demonstranten versammeln sich in hongkong
bernie sanders stellt plan zur beendigung der medizinischen schulden vor
neue spannungen zwischen israel und dem libanon
hurrikan dorian trifft auf die bahamas und bedroht die usa als sturm der kategorie fünf.
kevin hart bei autounfall schwer verletzt; lilly jordan besucht die jonas-brüder.
scuba-boot-feuer vor der kalifornischen küste brennt
interview mit kimberly mullings und ihrer mutter, janitch mullings.
slack-aktien fallen vor dem börsengang
fed-vorsitzender sagt, dass eine rezession möglicherweise nicht kommen wird
polizei: schütze kaufte waffe im privatverkauf, ohne hintergrundüberprüfung
hurrikan dorian trifft auf die bahamas; überschwemmungen, stromausfälle in north carolina
die beziehungen zwischen john bolton und mike pompeo sinken
präsidentschaftskandidaten nehmen heute auf dem demokratischen parteitag in new hampshire auf.
bericht untersucht online-belästigung von journalisten.
das geschäft, landwirten auf dem dach in ägypten zu helfen
präsident trump bricht friedensgespräche mit den taliban ab; tausende in kanada warten auf die rückkehr der macht
trump sagt, er habe das treffen mit taliban-führern in camp david abgesagt
präsident trump spricht bei taliban-gesprächen.
sprecherin nancy pelosi wird nicht sagen, ob das repräsentantenhaus eine untersuchung oder nur untersuchung des amtsenthebungsverfahrens durchführt; rep. steve cohen (d-tn) wird über die abstimmung über die einführung einer untersuchung des amtsenthebungsverfahrens interviewt
der britische premierminister boris johnson gibt zu, \"nicht zu unterstützen\" bei der abstimmung über die vorgezogenen wahlen; der britische premierminister boris johnson gibt zu, \"nicht zu unterstützen\", bei der abstimmung über die vorgezogenen wahlen
trump lädt taliban-führer nach dem tod eines soldaten in afghanistan ein; demokraten erwägen ein amtsenthebungsverfahren gegen trump
\"destination georgien (destination georgia)\": ein urlaub in einem land voller mittelalterlicher castlen, religiöser schreine
trump entlässt bolton wegen nordkorea, venezuela und dem iran; us-politiker drängen auf vorschriften für e-zigaretten
das justizministerium lehnt berufung des ehemaligen fbi-stellvertretenden direktors andrew mccabe ab.
trump verspricht, aromatisierte e-zigaretten aus dem markt zu nehmen; zehn demokraten bereiten sich auf die dritte debatte vor
oberster gerichtshof entscheidet über asylbeschränkungen
gouverneur phil murphy (d-nj) bespricht waffensicherheit
andrew yang spricht über die präsidentschaftsdebatte.
felicity huffman wird als erste eltern im college-zulassungsbetrug verurteilt
felicity huffman zu 14 tagen haft verurteilt
präsident trump bestätigt den tod von bin laden in einer us-militäroperation
leck deutet darauf hin, dass antonio brown trotz klage wegen sexueller übergriffe wahrscheinlicher ist, zu spielen
tropischer sturm humberto steuert auf die von dorian verwüsteten bahamas zu
\"freunde\" sitcom feiert 25 jahre.
feuer bricht in der nähe des gridiron von titans aus
trump fordert das justizministerium auf, gegen kavanaugh zu ermitteln
andrew yang, ehemaliger mitarbeiter von snl, wird zu seiner entlassung von shane gillis interviewt
g.m.-mitarbeiter streiken in detroit; trump weist auf militärische maßnahmen bei angriff auf saudische fields hin
die journalistin cokie roberts ist im alter von 75 jahren gestorben.
trudeau wegen rassistischem brownface-skandal entschuldigt; bolton kritisiert trump
neue umfrage zeigt, dass biden vor trump liegt
wsj: trump hat den ukrainischen präsidenten angerufen, bidens sohn zu untersuchen
trump verlässt klimagipfel, um über religionsverbrechen zu sprechen.
trump bestätigt, er habe mit dem ukrainischen präsidenten über biden und seinen sohn gesprochen; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
trump spricht mit dem ukrainischen präsidenten; un-generalversammlung beginnt am donnerstag; warren gewinnt in einer neuen cnn-umfrage in iowa
das weiße haus verspricht, morgen einen transkript des trump-anrufs mit dem ukrainischen präsidenten zu veröffentlichen, was die demokraten des repräsentantenhauses nicht in frage stellt, ob der amtsenthebungsverfahren fortgesetzt wurde
\"new york times\" enthüllt, wie sich trumps brutale angriffe auf die medien verändert haben
großbritannien verweigert boni und bossen hilfe beim zusammenbruch des tourismusunternehmens.
interview mit repräsentant jason crow (d-co).
hochrangiger beamter des weißen hauses bestätigt, dass beamte den ukraine-anruf-transkript in ein separates, streng geheimes system eingereicht haben; mehr als 300 ehemalige nationale sicherheitsexperten unterzeichnen den alarm über die maßnahmen des präsidenten zur ukraine.
interview mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten joe walsh
washington post: trump sagte den russen, er sei nicht besorgt über die einmischung moskaus in die wahl; der us-sondergesandte für die ukraine tritt zurück, nachdem der whistleblower-bericht veröffentlicht wurde.
weißes haus bestätigt, dass anwälte den transkript von trump-anruf verschieben
trump und der amtierende stabschef des weißen hauses, mick mulvaney, sind nach der veröffentlichung des telefonprotokolls zwischen präsident trump und dem ukrainischen präsidenten auf erschütternden boden; der ausschuss des repräsentantenhauses des repräsentantenhauses erlässt den sondergesandten für die ukraine, kurt volker
trump greift whistleblower an, als demokraten die ermittlungen zum amtsenthebungsverfahren einleiten; rep. nancy pelosi (d-ca) sagt, der ton des kongresses muss offen und einfach sein; rep. adam schiff (d-ca) sagt, der whistleblower stimmt zu, zusagen, während die anwälte des amtsenthebungsverfahrens ernsthafte bedenken hinsichtlich der sicherheit des anklägers haben; rep. adam schiff (d-ca) sagt, der whistleblower stimmt zu
trump greift whistleblower an, fordert verhaftung des geheimdienstausschusses des repräsentantenhauses
china begeht 70. jahrestag der volksrepublik
schiff: whistleblower wird sehr bald aussagen; demokraten im repräsentantenhaus greifen anhörungen und vorladungen für giuliani vor; saudi-arabien warnt vor einem globalen wirtschaftlichen zusammenbruch, wenn die welt zum krieg gegen den iran gerät
generalinspekteur überprüft falsche behauptungen von trump und seinen verbündeten
interview mit senatorin elizabeth warren und ihrem ehemann.
repräsentantin nancy pelosi (d-ca) hält eine pressekonferenz ab.
nyt: trump drohte damit, die grenze zu mexiko zu schließen, wenn er über schlangen und alligatoren schweige.
trump fordert ukraine auf, biden zu untersuchen; acht tote bei protesten im irak
ehemaliger offizier zu 10 jahren haft verurteilt.
trump behauptet, es gebe keine quid pro quo in der ukraine
trump droht mit einem amtsenthebungsverfahren, bis die demokraten des repräsentantenhauses stimmen
neue us-dokumente zeigen, wie die usa das treffen zwischen präsident trump und dem ukrainischen präsidenten vorantreiben, um eine untersuchung der wahlen 2016 zu untersuchen; whistleblower-beschwerde: trump rief die chinesische regierung zur einmischung in die us-wahl an
das weiße haus hat gerade eine vorladung für das amtsenthebungsverfahren gegen donald trump herausgegeben; das weiße haus hat gerade eine vorladung für das amtsenthebungsverfahren gegen donald trump herausgestellt
frist für das weiße haus rückt näher, um amtsenthebungsdokumente zu übergeben; hongkong verbietet das tragen von gesichtsmasken
demokraten vorladung des weißen hauses in bezug auf die ukraine; proteste in hongkong wegen des maskenverbots; trump: es ist nicht um politik, es ist um korruption
mannjagd nach tödlichen schießereien in kansas city im gange
oberster gerichtshof beginnt morgen eine neue sitzung.
mcconnell: us-truppen ziehen sich aus syrien zurück
drei ausschüsse des repräsentantenhauses halten den zeugenaussage von sondland ab, nachdem das weiße haus die beweise für die untersuchung des amtsenthebungsverfahrens zurückgehalten hat
republikanische gegenreaktion auf trumps truppenabzug aus syrien
ex-staatsanwalt trey gowdy wird bald als berater des präsidenten im weißen haus sein
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff; weißes haus blockiert beamten im amtsenthebungsverfahren
türkei droht mit geplantem angriff in nordsyrien.
us-militär nimmt isis-kämpfer in gefangenschaft
tausende in und um los angeles werden aufgefordert, aus dem waldbrand zu evakuieren.
warren: unterstützer, der sagt, ich sei altmodisch, lehre die ehe zwischen einem mann und einer frau
trump-wähler sprechen über amtsenthebungsverfahren
trump-wähler in florida gespalten über amtsenthebungsverfahren
trump unterstütze immer noch giuliani, nachdem 2 seiner mitarbeiter festgenommen wurden
senator kevin cramer (r-nd) sagt, es sei ok, einen ausländischen führer zur untersuchung eines politischen rivalen zu drängen
interview mit abgeordnetem raja krishnamoorthi (d-il).
mixte botschaften aus dem weißen haus zu rudy giulianis rechtlichen situation
pakistanischer premierminister in saudi-arabien; anklage wegen mordes in texas
warren: \"medicare für alle\" ist \"plan b\"
abgeordneter joaquin castro (d-tx) wird zu sondlands aussage interviewt
proteste gegen den klimawandel in london wehren sich gegen \"behinderungen\".
trumps anwalt drängte das außenministerium und das weiße haus, um ein visa für den gestürzten ukrainischen staatsanwalt zu erhalten, der bidens angeklagt hat; interview mit senator richard blumenthal (d-ct).
interview mit dem ehemaligen us-finanzminister larry summers
clintons wortkrieg mit tulsi gabbard
weiße supremacisten und alt-rechtige gruppen rekrutieren kinder online
das weiße haus in der krise.
hochrangiger diplomat im amtsenthebungsverfahren sagte, er habe in einem telefonat mit dem eu-botschafter über den grund für die verzögerung der ukrainischen hilfe aussagen lassen.
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, andre carson; republikaner verurteilen den amtsenthebungsverfahren; interview mit dem kongressabgeordneten andre carson aus illinois.
abgeordneter philip reeker soll heute vor dem kongress aussagen; der ehemalige stellvertretende nationaler sicherheitsberater charles kupperman reicht eine klage ein, um einen bundesrichter zu entscheiden, ob er im rahmen des amtsenthebungsverfahrens gegen trump aussagen muss
me too-konfrontation bei weinstein-event wird viral
proteste im libanon; proteste im libanon; proteste im libanon
repräsentantenhaus wird am donnerstag über ein amtsenthebungsverfahren abstimmen
flughafen daxing öffnet sich zum ersten mal.
der oberste ukraine-experte des weißen hauses sagt vor dem amtsenthebungsverfahren aus
libanesischer premierminister tritt nach gewalttätigen protesten zurück
top-ukraine-experte des weißen hauses sagt im amtsenthebungsverfahren aus
irakischer premierminister kündigt rücktritt an
quellen: stellvertretender nationaler sicherheitsberater vindman sagte, er sei überzeugt, dass trump die ukraine-hilfe zurückgehalten habe.
maria-feuer wütet in südkalifornien
repräsentantenhaus stimmt über amtsenthebungsverfahren ab; trump zieht nach florida
cdc: dutzende von todesfällen und 1.800 lungenverletzungen durch vaping.
trumps strategie zur verteidigung des amtsenthebungsverfahrens
washington county, pennsylvania, wähler im amtsenthebungsverfahren
\"cnn held\" dog geht nach der razzia ins weiße haus.
gericht entscheidet, dass trumps steuererklärungen an das new yorker grand jury übergeben müssen
cbs interviewt mutmaßlichen spionen maria butina.
heute veröffentlichte transkripte von gordon sondland und kurt volker zur amtsenthebungsuntersuchung
ehemaliger us-botschafter in der ukraine sagt, trump habe ihn gewarnt, seine rückkehr zu überwachen; demokraten bereiten sich auf die veröffentlichung weiterer zeugenaussagen im amtsenthebungsverfahren vor
demokraten veröffentlichen gerichtliche zeugenaussagen im amtsenthebungsverfahren gegen trump; wahltag-matchup könnte hinweise auf das rennen 2020 bieten
demokraten veröffentlichen behauptungen hinter verschlossenen türen; wähler gehen zu den urnen, um \"wahltag-matchups\" zu finden
senator rand paul (r-ky) fordert die medien auf, den whistleblower zu entlarven.
türkei: ehefrau von abu bakr al-baghdadi festgenommen
sondland überarbeitet seine zeugenaussage und gibt zu, dass die ukraine die hilfe im rahmen der untersuchung des weißen hauses in verbindung gebracht hat.
polizist wegen kindesmissbrauchs suspendiert.
erste öffentliche anhörungen im amtsenthebungsverfahren gegen trump; interview mit dem abgeordneten hakeem jeffries (d-ny); interview mit dem abgeordneten hakeem jeffries (d-ny).
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten sean patrick maloney; öffentlichkeitsanhörungen im amtsenthebungsverfahren
china und washington planen die abschaffung von zöllen.
verdächtiger, der säureangriff auf einen mann aufnahm, wird wegen hassverbrechen angeklagt.
bürgermeister pete buttigieg (d-in) spricht über seinen sprung in den umfragen in iowa.
trump lehnt das versprechen der usa ab, die zölle auf china aufrechtzuerhalten; michael bloomberg tritt als demokratischer präsidentschaftskandidat an
indischer oberster gerichtshof empfiehlt eigentum von holy site an hindus; mexikanische mormonengemeinschaft unter schutz
amtsenthebungsverfahren gegen den obersten us-diplomaten in der ukraine wird angesetzt
oberster gerichtshof hört argumente in daca-fall
israel tötet islamischen dschihad-anführer
morales erhält asyl in mexiko
nyt: trump hat mit helfern gesprochen, ob er den generalinspekteur der geheimdienstgemeinschaft entlassen sollte.
bald: öffentliche anhörung zur amtsenthebung beginnt.
ukraine-untersuchung wird heute veröffentlicht
interview mit dem abgeordneten denny heck (d-wa)
die anhörung zum amtsenthebungsverfahren im repräsentantenhaus beginnt.
gedenken an die opfer der schießerei an der universität new york
interview mit dem us-botschafter in der ukraine david yovanovitch.
interview mit dem ukrainischen botschafter in den usa, robert yovanovitch.
repräsentant ted deutch (d-fl) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
top-republikaner verteidigen giuliani und seine rolle in der ukraine.
bloomberg entschuldigt sich für stop and frisk
in venedig kommt eine weitere außergewöhnliche hohe tide.
bloomberg sieht sich mit einem schlag zurück, nachdem er sich für die stop-and-frisk-politik entschuldigt hat.
neue e-mails enthüllen verbindungen zwischen stephen miller und websites, die mit bekannten weißen nationalisten verbunden sind
ermittler des repräsentantenhauses untersuchen, ob trump in den antworten auf wikileaks gelogen hat.
untersuchung des amtsenthebungsverfahrens gegen donald trump geht weiter
demokraten entwerfen bericht zur untersuchung des amtsenthebungsverfahrens gegen trump
china kämpft gegen handelskrieg; vorortwähler in battleground states sprechen über amtsenthebungsverfahren
ermittler: marineminister spencer wegen umgehung seiner eigenen kommandokette gefeuert
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff.
spencer sagt, trump habe die idee einer militärischen disziplin untergraben
feds untersuchen die geschäfte von rudy giuliani
nyt: trump wusste von whistleblower-beschwerden, als er die ukrainische hilfe entschied, bevor er sie entlassen hatte
fahndung nach räuberischen juwelen im deutschen palast
nyt: trump wusste von whistleblower-beschwerde, bevor er ukraine-hilfe freistellte
teenager, der china kritisiert, sagt, dass es sie diskriminiert
bericht zeigt weit verbreitete fehler bei der aufzeichnung von familientrennungen an der grenze.
\"new york times\" erhält einen vernichtenden rücktrittsbrief von senatorin kamala harris
nyt sagt, melania trump sei ein \"inkspreng\" im weißen haus.
seventieth anniversary meeting shaping up to be quite a gathering
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff (d-ca)
geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses wird voraussichtlich bald über amtsenthebungsverfahren abstimmen
demonstranten in indien fordern schnelle und tödliche gerechtigkeit
die entscheidungen, die facebook zu seinem 15. geburtstag gemacht haben; die geschichte von facebook
anhörung zur amtsenthebung von präsident trump im repräsentantenhaus am donnerstag
rep. karen bass (d-ca) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
iwf-chef sagt, handelsspannungen zwischen den usa und china werden bis 2020 700 milliarden dollar kosten
kerry schließt sich joe biden in iowa an.
arbeitsmarkt im november übertrifft die erwartungen der ökonomen.
ukrainischer verbündeter von rudy giuliani stimmt zu, über die ukrainische verschwörungstheorie auszusagen
die anführer der größten britischen parteien gehen zum letzten mal kopf an kopf.
trump: giuliani ist \"ein großer krimineller in den letzten 50 jahren\"
fbi-untersuchung des angriffs auf us-marinewaffen; nordkorea behauptet, es habe einen \"sehr wichtigen test\" durchgeführt
das buch \"freie melania\" (\"free melania\") enthüllt die beziehung von first lady melania trump zu ihrer tochter ivanka
neuseeländischer vulkan bricht aus, mindestens sechs tote bestätigt
die demokraten im repräsentantenhaus konzentrieren sich nur knapp auf den amtsenthebungsfall; die demokraten im repräsentantenhaus konzentrieren sich nur knapp auf die amtsenthebung
aung san suu kyi soll vor dem internationalen gerichtshof erscheinen.
demokraten enthüllen artikel zur amtsenthebung; weitere vulkanausbrüche bedrohen neuseeländische erholungsbemühungen
senatorin kamala harris spricht mit dem generalinspekteur des justizministeriums, michael horowitz (d-ca).
wahl in großbritannien wird nur wenige stunden entfernt; der britische premierminister boris johnson verzichtet auf die frage der reporter, ob er in der morgenfernsehsendung auftritt
die debatte über die amtsenthebung wird heute fortgesetzt; republikaner drängen auf einen kleinen amtsenthebungsverfahren
cnn-umfrage: mehr als 60 prozent der amerikaner sagen, trump sei \"schmutzig\"
tausende von us-truppen werden voraussichtlich aus afghanistan abgezogen; graham schimpft über trumps amtsenthebungsverfahren
das repräsentantenhaus erwartet am mittwoch eine abstimmung über den amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump
washington post: us-beamte haben die öffentlichkeit über den afghanistan-krieg systematisch belogen
schumer kündigt neue amtsenthebungsverfahren an
interview mit abgeordneter raja krishnamoorthi (d-il).
die unterstützung für die amtsenthebung sinkt
sensenbrenner: demokraten drängen auf artikel zur amtsenthebung.
trumps wütender brief an die sprecherin des repräsentantenhauses; demokraten im senat streiten über amtsenthebungsverfahren
boliviens ehemaliger präsident evo morales wegen terrorismus angeklagt.
interview mit dem abgeordneten mike johnson (r-la)
anrufe zum rücktritt des ecb-chefs; mcconnell spricht über amtsenthebungsverfahren
neue cnn-umfrage: biden führt in der nationalen umfrage, aber warren und buttigieg stehen heute abend im mittelpunkt der politico-debatte.
pelosi wird artikel zur amtsenthebung nicht an den senat übermitteln, bis sie überzeugt ist, dass ein fairer prozess stattfinden wird
pelosi will artikel zur amtsenthebung nicht schicken, bis mcconnell sicher ist, dass es ein kurzer prozess sein wird
trump fliegt an den urlaub nach süden, während die kongressführer in washington an einer amtsenthebungsstrategie arbeiten; whistleblower warnt vor flugsicherheit
russisches spionageschiff steuert rücksichtslos vor der us-ostküste zu.
trump unterzeichnet gesetzentwurf zur finanzierung der grenzmauer, um die schließung der regierung zu vermeiden
proteste in hongkong wüten seit mehr als sechs monaten
neue e-mail zeigt, dass das haushaltsbüro das pentagon angewiesen hat, die ukraine-hilfe zu blockieren; trump greift sprecherin nancy pelosi an, die artikel zur amtsenthebung zurückzuhalten.
alabama-senator könnte gegen amtsenthebungsverfahren stimmen
cowboys besiegen eagles; nordkorea warnt die usa vor geschenken.
nordkorea schlägt keine raketentests vor weihnachten vor
pattsituation im amtsenthebungsverfahren im senat; verdächtiger droht mit schießerei in kalifornien
leichen in überschwemmter region in michigan gefunden; verdächtiger im tödlichen messerstecher; ausbruch der milzbrandbedenken in texas
netanjahu versucht, die führung seiner eigenen partei zu überleben
mindestens fünf tote bei flugzeugabsturz in louisiana
prozess gegen amtsenthebung könnte senatoren von der präsidentschaftskandidatur abhalten
die neun besten sportgeschichten des jahres 2019.
zwei bewaffnete bei dienstaglichen schießereien in der kirche von texas getötet und fünf verletzt; der gouverneur von new york bezeichnet die messerstecherei als \"aktien des inländischen terrorismus\"
anti-symitism nimmt in ganz amerika zu
abgeordneter john lewis wird nicht zurücktreten, nachdem er brustkrebskrebs in stadium 4 diagnostiziert wurde
interviews mit karen armstrong, der ehemalige katholischen nonne, die den islam lernte; brendan simms, autor, hitler: a global biography, und susan rice, autor, the lost art of scripture, werden über die geschichte von hitler interviewt; brendan simms, autor, hitler: a global biography, werden über die geschichte von hitler interviewt; susan rice, autor, the lost art of scripture, werden über die geschichte von hitler interviewt
fünf jüdische gemeinden in new york city erstochen; kongressabgeordneter john lewis hat brustkrebs
antisemitische angriffe nehmen in den usa zu
trump droht mit einem großen preis für den angriff auf die us-botschaft im irak; interview mit dem kongressabgeordneten gerry connolly (d-va).
demonstranten versammeln sich in der nähe der us-botschaft im irak; netanjahu bittet um immunität bei korruptionsvorwürfen gegen ihn
top-irakische führungskräfte im iran getötet
apocalyptische szenen in australien; wut in bagdad
irakische demonstranten stürmen us-botschaft in bagdad; nordkorea erklärt, dass es sich nicht mehr um eine waffenkrise mit nordkorea handelt
spannungen im iran und in nordkorea eskalieren
mcconnell spricht über amtsenthebung und us-luftangriff
die usa töten iranischen general qasem soleimani; iran verspricht rache, nachdem die usa soleimani getötet haben.
die beerdigung des iranischen generals qasem soleimani steht kurz vor dem beginn
demokratische kandidaten konzentrieren sich auf den iran und die amtsenthebung
senator mitch mcconnell verlässt das weiße haus
interview mit dem irakischen präsidentschaftskandidaten mark sanford; eskalierender konflikt zwischen den usa und dem iran.
video zeigt, wie eine rakete den himmel über teheran geschossen und auf einen sich bewegenden objekt geschossen hat
abgeordnete nancy pelosi (d-ca) hält eine pressekonferenz ab.
carlos ghosn erzählt seine seite der geschichte.
usa glauben, dass der iran irrtümlich ein ukrainisches flugzeug mit zwei raketen abgeschossen hat
waldbrände in australien töten millionen von tiere.
iran sucht weitere rache für den tod von qasem soleimani
pelosi bereitet sich darauf vor, artikel zur amtsenthebung vor dem us-senat zu schicken
mehr als ein dutzend saudische soldaten werden nach der tödlichen schießerei auf der naval air station in pensacola aus den usa ausgewiesen.
trump wird das exekutivprivileg einsetzen, um boltons aussage im amtsenthebungsverfahren zu blockieren
sprecherin nancy pelosi sagt, sie sei bereit, artikel zur anklageerhebung gegen trump im senat zu schicken
prozess gegen harvey weinstein wird morgen fortgesetzt
filme, die in den diesjährigen oscars nominiert werden
königin harry und meghan treffen sich in norfolk.
pelosi wird voraussichtlich innerhalb von zwei tagen artikel zur anklageerhebung an den senat übergeben.
herzog und herzogin von sussex nehmen einen schritt zurück
prozess zum amtsenthebungsverfahren gegen trump
trump und china unterzeichnen neues handelsabkommen
michael flynn bittet um rückzug des schuldgeständnisses.
trump erweitert sein anwaltsteam mit 5 bekannten anwälten
amtsenthebungsverfahren beginnt am dienstag in iowa
demonstranten im libanon werden gewalttätig; krieg in libyen
trumps verteidigungsteam bereitet sich auf amtsenthebungsverfahren vor; china meldet mehr covid-19-fälle; präsident trumps verteidigungsteam bereitet sich auf amtsenthebungsverfahren vor
weltwirtschaftsforum bereitet sich auf trumps rede vor
demokraten stimmen jetzt über die vorladung von dokumenten ab
live-berichterstattung über den zweiten tag des amtsenthebungsverfahrens gegen donald trump; senator chris van hollen (d-md) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump; präsident trump greift amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump an
trumps twitter-rekord; rnc verbietet handys, die trumps rede veröffentlichen; trumps twitter-rekord.
adam schiff beendet den zweiten tag der argumente im amtsenthebungsverfahren.
75. jahrestag des zweiten weltkriegs; das holocaust-gedenkstätte in israel
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten von massachusetts, jay sekulow; trump-anwälte äußern sich zum mueller-bericht.
trump-team verteidigt amtsenthebungsverfahren im senat
kobe bryant und tochter bei hubschrauberabsturz getötet
erinnerung an den kobe bryant-hubschrauberabsturz
neue beweise im amtsenthebungsverfahren gegen trump
biden reagiert auf angriffe von trumps verteidigungsteam.
senat stimmt heute abend über zeugenabstimmung ab; senat stimmt morgen über zeugenabstimmung ab.
abgeordnete sylvia garcia (d-tx) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
senator chris coons (d-de) wird über die fortsetzung des amtsenthebungsverfahrens gegen trump interviewt
russland schließt seine massive ostgrenze und schließt einige grenzübergänge in hongkong; die weltgesundheitsorganisation fordert alle parteien auf, maßnahmen zu ergreifen, da sich das coronavirus ausbreitet
trump-anwälte behaupten, die wahl des präsidenten sei im öffentlichen interesse; amerikanischer student kämpft gegen das coronavirus in china
abstimmung über zeugen im amtsenthebungsverfahren steht kurz vor der abstimmung
familie von kobe bryant erinnert sich an die opfer des autounfalls
abgeordneter jason crow (d-co) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten joe walsh aus illinois.
senatoren blockieren zeugenaussagen im amtsenthebungsverfahren
senator lamar alexander lehnt amtsenthebungsverfahren ab; interview mit dem abgeordneten hakeem jeffries (d-ny).
us-militär bereitet sich auf bis zu 1.000 menschen vor, die möglicherweise quarantäne beinhalten müssen, wenn sie aus dem anderen land kommen
nyt: john bolton sagt, trump habe ihn angewiesen, der ukraine zu helfen.
zwei evakuierungsflüge entlassen amerikaner aus china; schauspielerin shannen doherty kämpft gegen brustkrebs.
die gewinne von themenparks könnten in diesem quartal um fast 300 millionen us-dollar fallen
interview mit der senatorin amy klobuchar aus minnesota.
senator mitt romney stimmt für den amtsenthebungsverfahren gegen donald trump
joe biden spricht über seinen kampf mit dem stauch
chinesischer arzt stirbt an coronavirus
mitglieder einer familie, die auf einem kreuzfahrtschiff in new jersey an bord war, wurden ins krankenhaus eingeliefert, nachdem sie sich krank melden hatten
iowa demokratische partei veröffentlicht offizielle delegiertenzählung
tödlicher ausbruch des coronavirus in china
weltweite coronavirus-todesfälle übersteigen 1.000
vorwahl in new hampshire; angela merkels nachfolgeplan bricht zusammen.
trump fordert unabhängige wähler auf, für den schwächsten kandidaten zu stimmen
demokratische präsidentschaftskandidaten konzentrieren sich auf die vorwahlen in new hampshire; der tödlichste tag des coronavirus auf dem festland china
biden und warren konzentrieren sich jetzt auf south carolina, nevada und darüber hinaus
jessie liu tritt als anwältin des finanzministeriums zurück; john kelly kritisiert trumps entlassung von alexander vindman
senator bernie sanders gewinnt die vorwahlen in new hampshire; südafrika hat die offiziellen sprachen am meisten.
jessie liu tritt beim finanzministerium zurück.
demokratische präsidentschaftskandidaten machen wahlkampf im ganzen land
generalstaatsanwalt barr rügt amtierenden kabinettsmitglied; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
hunderte amerikaner, die an bord eines in japan eingesperrten kreuzfahrtschiffs festgehalten werden, könnten am sonntag nach hause zurückkehren
letzter tag der sicherheitskonferenz in münchen
nevada demokraten versuchen, last-minute unterstützung zu gewinnen; bernie sanders hält kundgebung in carson city, new hampshire, ab
ein blick auf die vorwahlen der demokraten.
sprecherin nancy pelosi warnt amerikas verbündete, sich von huawei zu trennen.
pearl river wird voraussichtlich bis zu 10 fuß über dem hochwasserstand steigen.
amerikanische evakuierte werden auf einem kreuzfahrtschiff nach japan evakuiert; zahl der infektionen und todesfälle steigt weiter
ehemaliger new yorker bürgermeister mike bloomberg qualifiziert sich für die demokratische debatte
u.n. schlägt alarm, da das syrische regime eine brutale eskalation der gewalt auslöst.
sturm dennis trifft süd wales; ein blick auf das corona-virus in china; ein blick auf chinas finanzstadt shanghai
generalstaatsanwalt bill barr tritt wegen trump-tweets zurück
donald trump hat sich nicht verändert; donald trump hat sich nicht verändert; donald trump hat sich nicht verändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht geändert; donald trump hat sich nicht ändern; donald trump hat sich nicht ändern; donald trump hat sich nicht ändern; donald trump hat sich nicht
quarantäne für kreuzfahrtschiff von prinzessin diamond endet
bürgermeister bloomberg stimmt der freilassung von frauen aus ndas zu; sanders-kampagne informiert über russland-verschwörung
biden spricht in las vegas.
nevada fraktionssitzungen nur wenige stunden entfernt
trump verwirrt über berichte über russische einmischung in die wahlen
cnn prognostiziert sanders als gewinner der vorwahlen in nevada
interview mit vanessa bryant, kobe bryants witwe
südkorea erleidet massiven anstieg der coronavirus-fälle; italienische behörden versuchen, den ausbruch einzudämmen; donald trump besucht indien mit vip-behandlung
sanders läuft vor der vorwahl in south carolina knapp voran; coronavirus-märkte stürzen weltweit ab
cdc bereitet sich auf eine gemeinschaftsausbreitung in den usa vor
11 tote bei coronavirus-ausbruch in italien; der ehemalige ägyptische präsident hosni mubarak ist im krankenhaus gestorben
coronavirus-pandemie wütet in den usa; us-soldat in südkorea positiv auf coronavirus getestet
demokraten wehren sich in der letzten debatte vor dem super tuesday gegen bernie sanders
dow stürzt am zweiten tag in folge ab.
die cdc warnt die vereinigten staaten, sich auf das coronavirus vorzubereiten; die hongkonger regierung kündigt eine reihe von maßnahmen an, darunter bargeld zur unterstützung der wirtschaft an.
wissenschaftler untersucht mücken zur bekämpfung der kennungen
wsj: bloombergs kampagne wirbt um andrew yangs unterstützung
trump ernennt pence zum leiter der coronavirus-taskforce
trump beaufsichtigt die reaktion der regierung auf den ausbruch des coronavirus; südkorea erklärt die bedrohung durch das coronavirus als \"schwer\"; dutzende sterben bei schlimmster religiöser gewalt seit jahrzehnten
dow sinkt am siebenten tag wegen coronavirus-befürchtungen
acht tote, 34 tote bei überschwemmungen im iran; dow sinkt um 1.200 punkte in der geschichte des landes; iran sagt freitagsgebete in 22 weiteren städten ab
biden spricht vor der vorwahl in south carolina.
türkei ermutigt flüchtlinge, europa durch griechenland zu überqueren
weltgesundheitsorganisation erhöht globale risikowarnung; südkorea meldet fast 600 neue fälle
die wahlbeteiligung in israel erreicht 20 jahrehohe
quellen: buttigieg erwägt unterstützung für biden vor dem super tuesday
senator doug jones (d-al) wird zum rennen auf dem capitol hill interviewt.
joe biden gewinnt große gewinne in den super tuesday-staaten
vizepräsident pence trifft sich mit gouverneur in washington; interview mit senator chris murphy (d-ct)
vizepräsident pence sagt, dass in den usa derzeit keine überfüllten testkits erforderlich sind, um die wirtschaftlichen auswirkungen des ausbruchs zu bewältigen; mehr als 200 coronavirus-fälle in den usa, 12 tote
wachsende besorgnis über die ausbreitung des coronavirus; russland und die türkei vereinbaren waffenstillstand in syrien
opec trifft sich, um die ölproduktion zu reduzieren.
interview mit dem lt. gouverneur von michigan, garlin gilchrist.
norditalien in der "roten zone" gesperrt; 10 tote bei hoteleinsturz in china
interview mit hillary clinton zum internationalen frauentag
einige menschen werden von kreuzfahrtschiff grand princess abfliegen, nachdem sie das coronavirus getestet haben
china zeigt fortschritte bei der eindämmung der coronavirus-pandemie; italien sieht den größten anstieg der todesfälle aufgrund der coronavirus-krise
dr. mufaddal hamadeh besucht syrische flüchtlinge
aktien stürzen nach trump-reiseverbot
der längste bullenmarkt in der us-geschichte scheint vorbei zu sein.
italien meldet innerhalb von 24 stunden mehr als 2.500 neue fälle; china hilft italien bei der produktion von masken
trump sagt, er sei negativ auf das coronavirus getestet; spanien verhängt maßnahmen zur eindämmung der ausbreitung des coronavirus
italien bleibt das am schlimmsten betroffene land der region, aber die fälle nehmen in spanien und frankreich zu; deutschland verhängt grenzkontrollmaßnahmen, um die ausbreitung des coronavirus zu stoppen; frankreich schließt seine cafés und dänemark sagt, dass es bis zum st. paddy's day dunkel sein wird; deutschland verhängt grenzkontrollmaßnahmen, um die ausbreitung des coronavirus zu stoppen
china kehrt zur normalität zurück, während die zahl der fälle steigt.
weltgesundheitsorganisation: europa ist jetzt das epizentrum der pandemie; spanien ist der zweitgrößte ort in europa wegen des coronavirus; trump: die rezession ist möglich; die weltgesundheitsorganisation: europa ist jetzt das epizentrum der pandemie
trump-regierung kündigt konjunkturpaket in höhe von 1 billion us-dollar an; zahl der todesopfer bei coronavirus in den usa übersteigt 100; trump kündigt konjunkturpaket in höhe von 1 billion us-dollar an
das leben hat sich während der pandemie dramatisch verändert
trump schlägt zahlungsplan für die pandemie vor
italien meldet mehr als 4.200 neue infektionen am mittwoch
krankenhauspersonal bereitet sich auf einen anstieg der coronavirus-fälle vor
olympische flamme landet in japan; london bereitet sich auf die weltbevölkerung vor
gouverneur gavin newsom (d-ca) und gouverneur andrew cuomo (d-ny) diskutieren über medizinische optionen in kalifornien; gop des senats stellt vor, ein konjunkturprogramm in höhe von 1 billion us-dollar voranzutreiben
bundeskanzlerin angela merkel in der quarantäne zu hause; gouverneur cuomo sagt, dass 40 bis 80 prozent der menschen in new york das coronavirus bekommen werden
ioc erwägt verschiebung der olympischen spiele; wuhan meldet keine neuen fälle seit fünf tagen
die zahl der coronavirus-todesfälle steigt in den usa auf 413; die zahl der todesfälle in spanien steigt um 30 prozent; die zahl der todesfälle in deutschland steigt um 12 prozent
trump kündigt plan zur wiedereröffnung des landes innerhalb von monaten an; japans premierminister kündigt verschiebung der olympischen sommerspiele in tokio an
aktienmärkte erholen sich auf dem weg zum abkommen über konjunkturprogramm
anheuser-busch stellt händeschmutz für bedürftige mitarbeiter her
trump behauptet, die usa hätten mehr tests durchgeführt als jedes andere land
die usa haben jetzt die meisten coronavirus-fälle auf der erde
interview mit bürgermeister mike duggan (d-detroit).
usa überholen china mit den meisten coronavirus-fällen der welt; zahl der todesopfer in italien übersteigt 4.000
die usa melden die meisten coronavirus-fälle auf der ganzen welt
china verbietet die einreise von ausländischen besuchern, da die zahl der todesopfer steigt.
trump verlängert die richtlinien zur sozialen distanzierung; new york bereitet sich auf einen anstieg der coronavirus-fälle vor
dr. anthony fauci warnt davor, dass sich das coronavirus verschlimmern könnte, bevor es besser wird; der gouverneur von new york, andrew cuomo, hält eine pressekonferenz.
dr. james goodrich, der das leben von zwillingen gerettet hat, stirbt
china ändert die art und weise zur zählung von coronavirus-fällen
interview mit dem vizepräsidenten mike pence.
präsident trump und senator cory booker (d-nj) diskutieren über die auswirkungen der coronavirus-krankheit auf die amerikanische gesellschaft
dnc verschiebt den parteitag der demokraten; china sagt, dass hydroxychloroquin allein oder in combination mit antivirals die krankheit verkürzen könnte
georgische stadt mit 75.000 einwohnern meldet fast ein drittel der todesfälle
cdc empfiehlt, gemeinden vier wochen in folge zu untersuchen, bevor sie wieder in ihr gemeinschaftsleben zurückkehren
mehr als 1.000 todesfälle in den usa in einem tag
brasilien meldet einen anstieg der covid-19-fälle auf mehr als 1.000 pro tag
die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 6.000; dr. atul gawande, surgeon, brigham and women's hospital, und nick clegg, ehemaliger stellvertretender britischer premierminister, sind interviewt; jon meacham, autor, \"the hope of glory\", und david beasley, chef des weltnahrungsprogramms, werden interviewt.
schwangere verlobte des britischen premierministers boris johnson sagt, sie sei sich nach einer woche mit coronavirus-symptomen bessern
interview mit präsident und ceo von ll bean, steve smith
krankenschwester auf der intensivstation in new york reagiert auf den tod von krankenschwestern
der britische premierminister boris johnson auf die intensivstation verlegt
oberster gerichtshof hebt verurteilung von kardinal pell wegen historischem sexuellen missbrauchs auf
interview mit dr. sanjay gupta über afroamerikaner von covid-19 betroffen
umfrage: 55 prozent der amerikaner sagen, dass die regierung einen schlechten job bei der eindämmung des virus gemacht hat
weißes haus senkt die zahl der todesopfer durch soziale distanzierung; trump verteidigt seinen umgang mit der pandemie; landesweite zahl der todesopfer von covid-19 sinkt
weißes haus senkt zahl der todesopfer durch soziale distanzierung; großbritannien hat die höchste zahl der todesopfer in europa
trump drängt auf wiedereröffnung der regierung, da die zahl der todesopfer in den usa am tödlichsten ist seit beginn des ausbruchs
dr. fauci: antikörpertests könnten nächste woche stattfinden, wenn die wirtschaft wiedereröffnet wird
neue daten zeigen, dass die rate der todesfälle von afroamerikanern und schwarzen höher ist als in allen rassengruppen
interview mit senator angus king (i-me).
saudi-arabien und russland schließen ein ölabkommen
geschäftsinhaber haben schwierigkeiten, arbeit zu finden.
dr. matt morgan: intensivmedizin kann tausende von menschenleben retten
zahl der todesopfer durch coronavirus übersteigt 28.000, während staats- und regierungsbeamte in den usa keine beweise dafür vorlegen, dass präsident trump sicherheitsmaßnahmen zur wiedereröffnung des landes ergriffen hat
trumps entscheidung, die who-finanzierung zu blockieren, wird kritisiert; us-coronavirus-hotspots
präsident trump kündigt neue richtlinien für die wiedereröffnung der staaten an; präsident trump kündigt neue richtlinien für die wiedereröffnung der staaten an
us-beamte untersuchen mögliche ausbreitung des coronavirus aus chinesischem labor.
interview mit gouverneur andrew cuomo (d-ny)
proteste gegen die anordnung, zu hause zu bleiben, werden in michigan und kentucky viral; bürgermeisterin von las vegas sagt, der shutdown sei \"zu viel\"
interview mit dr. carlos del rio
weißes haus kündigt rettungspaket in höhe von 450 milliarden us-dollar an; mehr als 5 millionen menschen in den südosten der usa von tornados und schweren stürmen bedroht
key model prognostiziert landesweit weniger todesopfer.
shake shack kündigt kredit für kleine unternehmen an
neue studie zeigt keinen medizinischen vorteil von hydroxychloroquin.
berichte: mindestens 3 bis 30 coronavirus-tests täglich erforderlich
cdc-direktor warnt der washington post vor einer möglichen zweiten welle des coronavirus; präsident trump lobt den gouverneur von georgia für die eröffnung einiger nicht notwendiger geschäfte
georgiens gouverneur kündigt die wiedereröffnung von bars, restaurants und theaters an
hhs-generalinspekteur kündigt arbeit bei der barda an.
neue coronavirus-fälle nehmen weltweit zu; umweltverschmutzung sinkt in großstädten
zwei asiatische städte inmitten einer pandemie; ein blick auf die herdenimmunität
die zahl der todesopfer in new york steigt, während andere staaten ihre wirtschaften eröffnen; trump fordert die usa auf, waffen als behandlungsmittel für das coronavirus einzusetzen; die zahl der todesopfer in new york steigt, während die usa ihre wirtschaften eröffnen
trump macht einen cognitiven sprung, indem er seinen medizinischen beratern das coronavirus anspricht, und sagt, dass sonnenlicht oder hitze zur behandlung des virus verwendet werden könnte
ist es wirklich sicher, wieder zu öffnen?
ist es wirklich sicher, wieder zu öffnen
mehr als 964.000 coronavirus-fälle in diesem land, fast eine million
die us-wirtschaft leidet woche für woche in arbeitslosigkeit; die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 54.000, während die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 3 millionen.
trump bestreitet berichte über diskussionen über die entlassung von hhs-sekretär alex azar
viele menschen setzen ihre hoffnungen auf antikörpertests, da die sicherheitslücke zunimmt.
wann werden die schulen wiedereröffnet?
das weiße haus storniert das geplante briefing der coronavirus-taskforce und lässt die kameras sehen, wie sich trump vor der pressekonferenz im rosengarten trifft.
proteste wüten in mehreren städten des libanon trotz beschränkungen für öffentliche versammlungen
el salvadorische gefängnisse zeigen harte vorgehensweise gegen häftlinge
dr. fauci: remdesivir zeigt fortschritte bei der bekämpfung von covid-19.
barry's bootcamp-ceo: \"es war ein \"guter schlag\"
wissenschaftler bezweifeln die genauigkeit von antikörper-tests
einsamkeit und soziale distanzierung: was man tun kann, um die krise zu vermeiden
studie zeigt, dass antivirenmittel das beste im kampf gegen das coronavirus ist
die meisten staaten werden nächste woche wiedereröffnet, während sich die wirtschaft neu eröffnen will; mexiko kündigt neue landesweite zwangsarbeitslosenquote in den usa an; mexiko kündigt neue landesweite zwangsarbeitslosenquote in den usa an
gouverneur newsom: kalifornische gemeinden öffnen schulen, geschäfte und schulen, während die zahl der todesopfer steigt.
interview mit sprecherin des repräsentantenhauses, nancy pelosi (d-ca).
der britische premierminister boris johnson und seine verlobte enthüllen den namen seines sohnes, nicholas.
interview mit dem trump-handelsberater peter navarro
präsident trump kündigt an, die zahl der todesopfer in den usa zu erhöhen
die zahl der coronavirus-todesfälle in den usa steigt weiter.
wachsende fleischknappheit scheint wendy's zu beeinträchtigen; gouverneur andrew cuomo (d-ny) bespricht die reaktion der staaten auf die coronavirus-pandemie
die kosten der wiedereröffnung der us-wirtschaft; großbritannien testet kontaktverfolgungs app für menschen auf einem kleinen insel
dr. anthony fauci stellt die gesundheitskosten der wiedereröffnung in frage
interview mit der bürgermeisterin von atlanta, keisha lance bottoms, (d-ga) über die bemühungen der staatsregierung, die wiedereröffnung von new york city zu blockieren.
dr. mason freeman bespricht die forschung zur impfstofftherapie
weißes haus blockiert dr. anthony fauci von zeugenaussage vor dem erschwinglichen ausschuss des repräsentantenhauses; interview mit der sprecherin des repräsentantenhauses, marie harf
der oberste gerichtshof von texas ordnet die freilassung des inhaftierten hair salonbesitzers an.
arcturus therapeutics sagt, dass sie einen impfstoff in der lage haben, millionen menschen zu impfen
einsame eltern kämpfen mit arbeitslosigkeit
washington state verzeichnet weniger als 1.000 covid-todesfälle, während new york mehr als 25.000 hat
covid-19 verschlimmert die probleme der schwarzen gemeinschaft.
georgische polizei erhebt anklage wegen mordes und schwerer übergriffe im fall des todes von ahmaud arbery
interview mit dem gouverneur von arkansas, asa hutchinson.
gefängnisse werden zu hotspots bei der ausbreitung des coronavirus
dr. anthony fauci und die chefs der cdc und der fda quarantäneieren sich selbst; geschäfte in den usa öffnen wieder, beschränkungen werden aufgehoben; überlebende in lateinamerika fragen, wo sind die leichen?
länder, die beschränkungen lindern, um die ausbreitungsrate von r-value zu überwachen; europas kinder kehren nach der wiedereröffnung in die schule zurück.
georgia-arbery-schießerei auf band veröffentlicht
mysteriöse krankheit, die mit dem coronavirus in verbindung gebracht wird
trumps anwalt drängt auf vorübergehende immunität
mutter des mcmichael-überwachungsvideos entlässt eine mysteriöse notiz; die zahl der todesopfer in diesem land übersteigt 84.000.
eu enthüllt neue richtlinien für urlaubsreisen; städte in den niederlanden und belgien sind wieder gesperrt; russland meldet mehr als 10.000 neue fälle
interview mit dem superintendent von miami-dade county, debra duardo
trump-regierung verbietet huawei die zugang zu chinesischen chip-zulieferern, während sich die beziehungen zwischen den usa und china verschlechtern
die kosten für lebensmittel steigen um zweistellig.
neue anforderungen zur sicherheit von fluggesellschaften während der pandemie
die zahl der coronavirus-todesfälle nähert sich 100.000; hhs-sekretär alex azar macht den gesundheitszustand der amerikaner für coronavirus-todesfälle verantwortlich; präsident trump sagt, er wolle, dass tausende von fans zusammen versammelt sind, die keine masken tragen
interview mit dem präsidenten des council on foreign relations, richard haass
trump nimmt ein medikament, das keine scheinbaren vorteile für coronavirus zeigt und das ihm zu ernsten herzproblemen gefährdet hat
hundert länder fordern eine untersuchung, wie sich das virus so schnell ausbreitet; amerikas erschütternde stadt: das heimatland der navajo- nation
krankenschwester aus san francisco spürt, wie sich das coronavirus auf seine leiche auswirkt
arbeitslosenquote für schwarze und hispanics steigt auf 15 prozent.
ap: 4.300+ patienten wurden nach dem durchführungsverordnungszusatz aus krankenhäusern in new yorker pflegeheime verlegt
korruptionsprozess gegen den israelischen premierminister beginnt.
weißes haus warnt vor asymptomatischer ausbreitung des virus an us- strände; proteste in hongkong werden mit tränengas ausgesetzt
die usa nähern sich 100.000 coronavirus-todesfällen
who stoppt vorübergehende studien zu trumps impfstoff hydroxychloroquin
sleepaway-camps bereiten sich auf den langen sommer mit ihren kindern vor.
gesundheitsbeamte: mehr als 134 todesfälle am letzten tag in großbritannien
die zahl der coronavirus-todesfälle in den usa nähert sich 100.000
proteste und entlassungen nach dem tod von george floyd
beamter, der floyds knie besaß, angeklagt
proteste in phoenix, arizona, wachsen; proteste in phoenix, arizona, wachsen nach dem tod von george floyd
brasilien meldet einen rekord an coronavirus-fällen
minneapolis bereitet sich auf gewalttätige proteste vor, während die zahl der todesopfer steigt
cnn-sonderberichterstattung: der tod von george floyd.
gewalttätige proteste über den tod von george floyd in den usa
ny-gouverneur cuomo unterzeichnet gesetzentwurf zur unterstützung von frontline-mitarbeitern.
interview mit dem nationalen sicherheitsberater robert o'brien.
friedliche proteste in new york, kalifornien und kalifornien; proteste in new york city und kalifornien.
eli lilly führt erste menschen trials für antikörper-behandlung ein.
die zahl der coronavirus-fälle steigt diese woche um 10 bis 50 prozent.
der 45. us-präsident spricht vor der kamera
proteste in portland, oregon, werden friedlich
weltweite proteste wecken wut und gewalt.
sicherheitskräfte gegen friedliche demonstranten mit sturzgas besprüht; biden: trump hat die bibel in der kirche geöffnet
familie und gemeinschaft versammeln sich zum gedenkgottesdienst von george floyd.
vorläufige anhörung im fall des mordes an ahmaud arbery
james mattis rügt trump als bedrohung durch das militär.
das weiße haus ignoriert das memo der who, das die zusammenarbeit der staatsmitarbeiter verschiebt
ehemalige militärführer äußern sich gegen trump
millionen von arbeitsplätzen in den usa hinzugefügt
tausende versammeln sich in den usa, um für george floyd zu protestieren
amerikanische eltern haben schwierige gespräche mit kindern über rassismus.
interview mit dem bürgermeister von saint paul, melvin carter iii
ex-polizist aus minneapolis, der wegen mordes an george floyd angeklagt wurde, wird heute vor gericht erscheinen
die öffentliche beerdigung von george floyd beginnt in der heimatstadt houston
der berater des ehemaligen polizeibeamten von minneapolis, earl gray, spricht über die gerichtsverhandlung im fall george floyd.
stadtrat schlägt absturz der polizei vor.
großbritannien wartet auf zahl der todesopfer bis zu 50.000
präsident trump verspottet seinen freund des demonstranten martin gugino.
fitness-ceo wegen \"rassistischem\" und \"rassistischem\" tweet entlassen
trump kündigt neue stadt für die nominierung an
brasilien und großbritannien sind die ersten länder mit 2 millionen bestätigten covid-19-fällen; lateinamerika und die karibik übersteigen 70.000 todesfälle am mittwoch
weißes haus prognostiziert 170.000 coronavirus-todesfälle bis oktober.
trumps wirtschaftsberater bestreitet systemischen rassismus.
trump geht nach dallas zur diskussion über rasse und polizeiarbeit, ohne die drei obersten strafverfolgungsbeamten, die alle schwarz sind; der ehemalige cdc-chef sagt, die usa können die ausbreitung des coronavirus nicht stoppen, und warnt davor, dass es ein wiederaufstieg geben wird
model prognostiziert 170.000 todesfälle durch covid-19 bis 1. oktober
wie großbritannien mit der coronavirus-pandemie umgeht.
hongkongs schüler lernen in distanzierter schule
bubba wallace fordert nascar auf, die flagge der konföderierten zu verbieten.
milley räumt \"fehler\" ein, fototermin mit trump zu veröffentlichen
trump dementiert systemischen rassismus und äußert sich zu symbolen der konföderierten.
die \"abc-berichte\" (\"the abc-s of covid-19\") zeigen, dass die schulen ein großes thema sind.
interview mit dem kongressabgeordneten jim clyburn aus south carolina.
der polizeichef von atlanta tritt nach der tödlichen schießerei zurück, der polizist, der rayshard brooks erschossen hat, wurde entlassen
20 abende an protesten gegen rassistische ungerechtigkeit in den usa
oberster gerichtshof hebt bürgerrechtsgesetz von 1964 für lgbtq-beamte in kraft
interview mit abgeordneter katie porter (d-ca).
trump wird bald eine durchführungsverordnung zur polizeireform unterzeichnen.
russland verurteilt us-kriegsgefangenen wegen spionage
key model prognostiziert mehr als 200.000 todesfälle in den usa bis oktober
trump unterzeichnet durchführungsverordnung zur polizeireform
biden spricht über trumps reaktion auf covid-19-tests und die zahl der todesfälle
präsident trump und seine top-berater sind in der verweigerung über die coronavirus-pandemie und der rassismus in amerika, obwohl amerika in den straßen explodierenden protesten über die polizei brutalität wütend ist
interview mit bürgermeister sylvester turner (d-tx) von houston.
trump bestreitet mit einem geraden gesicht, dass das coronavirus verschwindet, und nennt john bolton einen \"verräter und lügner\"; die zahl der us-coronavirus-fälle übersteigt 2 millionen, während das land schwierigkeiten hat, die ausbreitung zu kontrollieren
interview mit dem sprecher des repräsentantenhauses von georgia, david ralston; die weltgesundheitsorganisation meldet mehr als 150.000 neue coronavirus-fälle weltweit.
liverpool gewinnen erneut den titel der english premier league.
nikola motor plant 10 milliarden dollar an zukünftigen einnahmen für seine wasserstoffbetriebenen lkw.
interview mit dem präsidenten der naacp von georgia, james woodall
tulsa bereitet sich auf tulsa-kundgebung vor; tulsa bereitet sich auf tulsa-kundgebung vor
pressesprecher des weißen hauses weigert sich, zugegeben zu haben, dass trump die bezeichnung \" kung flu\" als rassistisch bezeichnet
senator mitt romney sagt, die entlassung eines top-staatsanwalts scheint \"hoh\" zu sein, da das weiße haus die erklärungen zur entlassung von u.s.-staatsanwalt geoffrey berman verwirft
abgeordneter jason crow (d-co) bespricht john boltons aussage im amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump
die schießerei von rayshard brooks führt zu spannungen in atlanta.
amerikas haltung in der welt; william cohen, ehemaliger us-verteidigungsminister und republikanischer senator, spricht über trumps präsidentschaft; interview mit dem ehemaligen polizeichef von seattle, norm stamper; interview mit clifford stott, professor für psychologie und wissenschaft der proteste in großbritannien; interview mit dem ehemaligen polizeichef von seattle, norm stamper.
der gouverneur von new york kündigt neue beschränkungen für reisende aus staaten mit sprunghaften fällen an
neue cdc-studie zeigt, dass das coronavirus in den usa zehnmal mehr menschen ausbreitet als erwartet
covid-19-fälle steigen in 31 us-bundesstaaten, florida, texas und kalifornien melden neue tagesrekorde, krankenhauseinweisungen in kalifornien steigen um 32 prozent in den letzten zwei wochen; der ehemalige chef von formel 1, bernie ecclestone, spricht mit cnn über rassismus
trump retweetet ein video, in dem er \"white power\" ruft
oberster gerichtshof blockiert abtreibungsgesetz in louisiana; terroranschlag auf pakistanische börse
die europäische union öffnet ihre grenzen an reisende aus weiteren ländern.
warum ist die kluft zwischen wall street und der wirtschaft so groß?
verhaftungen in hongkong unter dem neuen nationalen sicherheitsgesetz; dr. fauci warnt, dass die usa 100.000 fälle pro tag sehen könnten; neue berichte sagen, dass der flugzeughersteller wichtige informationen von regulierungsbehörden beibehält.
trump schürt die spaltende geschichte der rassentrennung auf twitter.
trump: virus wird manchmal verschwinden.
epstein- freundin wegen verschwörung des sexuellen missbrauchs von minderjährigen vor gericht gestellt.
neue rekordzahl von coronavirus-fällen; weißes haus ist gespalten über die wiedereröffnung der wirtschaft
langjähriger epstein-mitarbeiter wegen sexuellen missbrauchs von jungen mädchen festgenommen
texas meldet den dritten tag in folge mehr als 7000 neue fälle
macy's feuerwerksshow wird über eine reihe von nachts in geheimen orte und zeiten stattfinden
trump bezeichnet den kampf gegen die „radikale linke“ als \„prozess der besiegung der radikalen linken\“; die zahl der fälle in florida erreicht einen neuen rekordhoch; die zahl der fälle in florida erreicht einen neuen rekordhoch
washington, dc, führt traditionelle feuerwerksshow durch; trump verdoppelt seine rassistische erzählung
gegenreaktion auf tweet von schauspieler terry crews.
florida kündigt an, öffentliche schulen zu wiedereröffnen, während die zahl der fälle steigt; interview mit gouverneur ron desantis (r-fl) zur steigenden ausbreitung des coronavirus in seinem bundesstaat
wnba-spielergewerkschaft fordert entlassung von loeffler als co-besitzer des atlanta dream.
disney world ist derzeit die biosichere bubble für die us-sportler; die mls bereitet sich auf die wiederaufnahme ihrer saison vor.
die usa haben jetzt 3 millionen bestätigte coronavirus-fälle überschritten; die zahl der todesopfer in florida, arizona und texas steigt, während die zahl der krankenhauseinweisungen steigt.
oberster gerichtshof lehnt trumps behauptung, er sei immun vor strafverfolgung; oberster gerichtshof lehnt trumps behauptung, er sei immun vor strafverfolgung
oberster gerichtshof entscheidet über trump-steuererklärungsverfahren
audio von der untersuchung des todes von breonna taylor durch die polizei veröffentlicht
amerikas größte befürchtung ist arizona, da die zahl der todesfälle steigt und die intensivbetten gefährlich niedrig sind; mehr als 20 staaten mit similaren wiederaufflammen bei der wiedereröffnung
republikanische berater beschreiben trumps chancen im november.
präsident trump kündigt begnadigungen gegen roger stone an
trump: usa veranstalteten 2018 einen cyberangriff auf eine russische troll farm; die türkei will das weltkulturerbe von unesco in eine moschee umwandeln.
florida meldet den dritten anstieg der covid-19-fälle am samstag; arizona meldet mehr als 3.000 neue fälle am samstag
29 staaten melden anstieg der coronavirus-fälle
trump weigert sich, maske zu tragen, da er das krankenhaus besucht
lehrer, der online lehrte, starb an coronavirus.
star sagt, online-rassismus sei schlimmer als rassistische vorfälle im spielfeld.
experte warnt vor zwei jahren, bis zum sommer 2022 zur wiederherstellung der normalität
oberster gerichtshof hebt todesurteil von daniel lewis lee auf
dr. robert redfield warnt davor, dass der herbst und der winter für die usa eine der schwierigsten zeiten sein könnten
usa brechen einen neuen tagesrekord für coronavirus-fälle; trump bestraft china wegen des neuen gesetzes zur nationalen sicherheit
die zahl der todesfälle und die krankenhausaufenthalte in den usa übersteigt die zahl der bestätigten fälle in den letzten tagen
weißes haus sagt, peter navarro habe die glaubwürdigkeit von dr. anthony fauci in einem op-ed in \"usa today\" angegriffen
schulbeamte: \"es ist ein kampf der arbeitereltern in der ganzen stadt\"
interview mit frank arredondo, tyra greene über die überlebenden des covid-19-ausbruchs
der berater des weißen hauses, peter navarro, greift fauci in einem vernichtenden artikel an
psychologin spricht über neues buch von präsident trump
eu-kommissar für wirtschaft, paolo gentiloni, spricht über die entscheidung von apple, die steuererhöhung in irland zu blockieren
brasiliens präsident bestätigt, dass er zum zweiten mal positiv auf das coronavirus getestet wurde
interview mit präsidentschaftskandidaten joe biden und donald trump.
fbi untersucht den schlimmsten sicherheitsverletzungsfall von twitter
interview mit dem bürgermeister von savannah, van johnson.
dr. fauci fordert die staaten auf, masken zu tragen.
proteste in portland, oregon, verwandeln sich in zusammenstöße zwischen demonstranten und bundesbeamten
interview mit dem bürgermeister von san antonio, ron nirenberg
tausende von coronavirus-patienten melden neue, gefährliche symptome mit langfristigen auswirkungen.
interview mit der ehemaligen gesundheitskommissionerin von baltimore, dr. leana wen
die zahl der coronavirus-todesfälle in den usa nähert sich 139.000, als das land einen neuen rekord für 77.000 eintägige neue fälle aufstellt; w.h.o. meldet weltweit mehr als 237.000 neue fälle; kalifornien meldet fast 10.000 neue fälle, 130 todesfälle in einem tag
cdc kündigt neue anweisungen für asymptomatische menschen an
trump behauptet immer noch, dass die zahl der todesopfer durch die coronavirus-tests steigen wird; die zahl der todesopfer in florida übersteigt die zahl in florida
quelle: trump-regierung will cdc-finanzierung für kontaktverfolgung und tests blockieren; florida meldet 10.000 plus neue fälle, 90 todesfälle an einem tag
selma brücke mit dem namen von edmund pettus erhält neuen namen
russland voran bei der entwicklung eines impfstoffs
sohn und ehemann eines bundesrichters in new jersey erschossen
tausende protestieren gegen die rassengerechtigkeit in portland
trump und biden werden zum ältesten präsidenten der geschichte werden.
richter in south texas ordnet notunterkunft für alle, die in seinem bezirk leben
trump sagt, das coronavirus wird wahrscheinlich schlimmer, bevor es besser wird
usa, pfizer schließen impfstoffabkommen; trump droht mit stellvertretenden beamten in großstädten; spannungen zwischen den usa und china verschärfen sich
florida meldet 10.000 neue covid-19-fälle und rekordzahl der todesfälle
richter ordnet freilassung von michael cohen aus dem gefängnis an
interview mit dem ehemaligen heimatschutzminister michael chertoff
dr. anthony fauci äußert sich zu seiner beziehung zum weißen haus
5-jähriger junge stirbt in texas an coronavirus
eine stunde: systemischer rassismus in amerika.
new york meldet die niedrigste zahl von krankenhausaufenthalten in den letzten monaten; republikaner im senat werden voraussichtlich coronavirus-hilfe-gesetz veröffentlichen; interview mit dem kongressabgeordneten adam kinzinger aus illinois.
florida meldet die zweithöchste zahl von covid-todesfällen; krankenschwestern in georgien bewältigen extreme maßnahmen, um covid-19-patienten zu retten; china rächt sich für den verlust eines us-konsulats
die republikaner im senat wollen ihren neuen konjunkturplan vorlegen, der die arbeitslosenunterstützung und den arbeitslosenunterhalt nicht verlängert
sinclair dementiert debunked-segment mit falscher fauci-verschwörungstheorie
us-covid-fälle nehmen zu, da die zahl der todesopfer steigt; us-covid-fälle nehmen zu, da die zahl der todesopfer steigt; us-covid-fälle nehmen zu, da die zahl der todesopfer steigt
us-generalstaatsanwalt gegen gesetzgeber stonewalliert
russland verspricht, impfstoff bis zum 10. august zu genehmigen; hydroxychloroquin könnte bis zum 31. dezember fertig sein
interview mit richard trumka, präsident der afl-cio
arbeitslosenzahlen steigen in der zweiten woche 
neue cdc-richtlinien deuten darauf hin, dass sich kinder in der schule schnell infiziert lassen
mexiko hat die dritthöchste covid-todesrate der welt
gesetzgeber treffen sich auf dem capitol hill, um über das coronavirus-hilfepaket zu verhandeln
cardinals-brewers-spiel verschoben, da sich mehr spieler positiv auf das coronavirus melden
waldbrände in kalifornien; keine einigung über neue maßnahmen zur bekämpfung der arbeitslosigkeit
spacex-crew dragon kommt in kürze zur kapsel.
der krieg der rechten medien gegen die wahrheit
interview mit abgeordneter nancy pelosi (d-ca)
demokraten und weißes haus setzen verhandlungen über das coronavirus-paket fort.
gesetzesentwurf zum arbeitslosengeld läuft ab
explosion erschüttert die hauptstadt des libanon
trump: es ist so, wie es ist; trump: \"es ist so, wie es ist\", während die zahl der todesfälle in den usa sprunghaft steigt; trump: es ist nicht mehr, was die usa tun können, um das coronavirus zu bekämpfen.
gouverneur of kentucky, andy beshear (d-ky), wird zu briefwahl verklagt.
lebenslektionen zum \"schmerzmanagement\".
mehr als 100 schüler aus atlanta-schulbezirk in quarantäne; klage gegen den gouverneur von florida, der die schulen im herbst wieder öffnen muss
die wirtschaft des libanon stürzt ab, die währung sinkt und die wirtschaftskrise stürzt ab.
indien übertrifft zwei millionen bestätigte fälle; afrika übertrifft eine million bestätigte fälle
präsident trump hält eine pressekonferenz, während die zahl der todesopfer in diesem land um 161,000 übersteigt; die zahl der todesopfer in diesem land übersteigt 161,000, während die zahl der todesopfer in diesem land um 5 millionen übersteigt; die zahl der todesopfer in new jersey übersteigt 161,000, während die zahl der todesopfer in diesem land um 5 millionen übersteigt
new yorks gouverneur genehmigt die wiedereröffnung von schulen im staat mit sicherheitsvorkehrungen
die schule in georgia schließt für die nächsten zwei tage, da neun positiv auf covid-19 getestet wurden
die usa haben mehr als 5 millionen fälle, fast 163.000 todesfälle
neun personen von hongkonger polizei festgenommen
china verhängt neue sanktionen gegen amerikaner im zusammenhang mit hongkong.
interview mit jp morgan chase-ceo jamie dimon.
biden sagt, er habe eine frau ausgewählt, die ihm helfen könnte, im november 2020 das weiße haus zu gewinnen
steigende covid-19-fälle in florida, georgia, cherokee county, georgia, georgia kehrt die zahl der covid-19-fälle in georgia zurück; schulen in florida, georgia, cherokee county, georgia kehrt die zahl der covid-19-fälle in georgia zurück
lebron: basketball wird mich nicht verpassen
lebenslange freundin von senatorin kamala harris spricht über die wahl des vizepräsidenten
top-republikaner loben qanon-theorie-kandidatin für den kongress
daniel cormier bereitet sich auf den letzten kampf seiner karriere vor
trump und biden streiten über masken; russland lehnt us-hilfe bei impfstoff ab; trump und biden streiten über masken
cdc prognostiziert bis zu 200.000 todesfälle in den usa.
usps warnt davor, briefwahlstimmen nicht pünktlich zu liefern; usps warnt davor, briefwahlstimmen nicht zu unterstützen; usps warnt davor, briefwahlstimmen nicht zu unterstützen.
polizist kämpft, um das leben eines babys zu retten.
trump sagt, dass sein bruder robert im new yorker krankenhaus gestorben ist
postdienst stimmt der entfernung von postboxen in 16 westlichen staaten zu, bis zu den wahlen
senatorin kamala harris sagt, dass das biden-ticket schwarze wähler beeinflussen wird.
national urban league veröffentlicht jährlichen bericht über afroamerikaner
ehemaliger gouverneur john kasich (r-oh); der kampf um die demokratie in der ganzen welt; interview mit dem ehemaligen gouverneur von ohio, john kasich; interview mit anthropologe und autor wade davis.
demokraten versuchen, trump zu vertreiben; john kerry, ehemaliger außenminister, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; cory booker, präsidentschaftskandidat, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; margaret carlson, korrespondentin von walter isaacson, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; john kerry, ehemaliger außenminister, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; interview mit senator cory booker; interview mit senator cory booker; interview mit senator kamala harris.
who: mehr junge menschen treiben die ausbreitung von covid-19 an; washington post: floridas bildungschef bat die schulbeamte, das impfstoff nicht zu schließen
amc-theaters öffnen einige kinos zum 100. geburtstag
joe biden als offizielle präsidentschaftskandidat für die demokratische partei nominiert; umweltschutzgruppen erwägen die freigabe gentechnisch veränderter mücken in florida keys
die wichtigsten momente der demokratischen nationalversammlung am donnerstag.
coronavirus-pandemie treibt die zahl der todesfälle und der zahl der todesopfer in den usa in die höhe; us-demokraten veranstalteten am donnerstag den dunkelsten und wütendsten kongress in der amerikanischen geschichte
waldbrände verwüsten kalifornien; wnba setzt sich in eine bubble um, um spieler und mitarbeiter zu schützen
interview mit ted jenkin, finanzberater von oxygen financial
gesetzentwurf zur finanzierung des postdienstes in höhe von 25 milliarden us-dollar verabschiedet
interview mit dem ehemaligen fbi-direktor james comey.
us-republikaner warnen, dass eine biden-präsidentschaft düster und gefährlich sein könnte; präsidentschaftswahlen 2020 stehen kurz vor dem beginn des nationalkonvents; präsidentschaftswahlen 2020 stehen kurz vor der abstimmung
c.d.c. enthüllt neue covid-testrichtlinien; opentable ceo debby soob erörtert, wie sich die restaurantindustrie erholt
schießereien auf den straßen von new york city; schießereien auf straßen von new york city
hurrikan laura steuert auf die golfküste zu; zwei tote bei schießereien durch die polizei in kenosha
trump-wahlkampf kommunikationsdirektor tim murtaugh äußert sich zu gewalt in amerika
die polizei von kenosha hat jacob blake erschossen.
nba-basketballspieler beenden die saison wegen protesten gegen jacob blake
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten joe biden aus illinois.
ein mann wurde in portland, oregon, während der proteste erschossen und getötet
bürgermeister von portland sagt, trump habe gewalt angestiftet; proteste in wisconsin gehen weiter; proteste in wisconsin gehen weiter
usa nähert sich der marke von sechs millionen fällen; indien übertrifft mexiko bei den covid-19-todesfällen
vorladung des repräsentantenhauses an den generalpostmeister wird am mittwoch angesetzt
interview mit dem kommunikationsdirektor von trump 2020, tim murtaugh
präsident trump beschuldigte die polizei, den polizisten zu choken.
nih sagt, convalescent plasma sei nicht als behandlungsmethode bei covid-19 relevant
interview mit dem bürgermeister von waterloo, iowa, zur pandemie
verhaftung wegen cyberangriffen auf öffentliche schulen in miami.
weitere 881,000 amerikaner beantragen letzte woche arbeitslosenunterstützung, da der kongress keine einigung über einen zweiten konjunkturplan erzielt hat.
jack delaney über russland: \"ich bin teil einer disinformationkampagne\".
trump behauptet, er habe mehr für veteranen getan als mccain
gesundheitsbeamte: pandemie-modell prognostiziert 410.000 todesfälle
trump-freundliche bootsparade in texas geht schief, nachdem mehrere schiffe in not versunken sind; umfrage: biden gewinnt florida mit 95 prozent chancen.
trump verspottet us-kriegstote; proteste in portland; waldbrände in kalifornien
novak djokovic aus der u.s. open ausgeschieden
umfrage: nur 21 prozent der amerikaner sagen, dass ein impfstoff ohne kosten verfügbar ist
mehr als 20 waldbrände brennen in kalifornien.
kranker mann fordert die französische regierung auf, den tod demokratischer zu machen.
interview mit dana canedy, autorin von \"das journal für jordan (a journal for jordan)\"
pence und harris besuchen wisconsin nach protesten
mexiko hat die vierthöchste zahl von todesfällen auf der welt
die zahl der todesopfer in florida steigt, während die zahl der todesopfer im mittleren westen sinkt; 16 große schulbezirke beginnen heute mit dem unterricht online
mehr als 20 waldbrände brennen in kalifornien.
bob woodward äußert sich zu trump in seinem neuen buch \"rage\".
trump-kampagne befragt lokale wahlbeamte in swing-states
chiefs gewinnen in texanischem debüt; wissenschaftler besorgt über trumps maßnahmen bei der kundgebung in michigan
interview mit bürgermeisterin kelly girtz (d-athens-clarke county)
uae und bahrain unterzeichnen vereinbarungen zur normalisierung der beziehungen zu israel
präsident trump behauptet, die wahlergebnisse seien „glaubwürdig“.
israel schließt schulen, da die zahl der fälle steigt; großbritannien verhängt neue beschränkungen, da die zahl der fälle steigt; großbritannien verhängt neue beschränkungen, da die zahl der fälle steigt
stellvertretender pressesprecher des weißen hauses, brian morgenstern, äußert sich zu gop-senatoren, obama und trump; gop-senatoren sagen, dass sie 2016 den obersten gerichtshof nicht besetzen sollten.
nfl erhebt geldstrafen für trainer, die keine gesichtsmasken tragen
louisville warnt vor möglichen anklage wegen tod von breonna taylor
interview mit lt. gen. h.r. mcmaster
trump verweigert sich, sich einer friedlichen machtübergabe nach der wahl zu verpflichten
video eines waterski-springers macht auf den sozialen medien wellen.
model prognostiziert weniger todesfälle in den usa als ursprünglich angenommen
trump droht, einen amerikanischen schrittmacher der demokratie zu stürzen; weißes haus sagt, dass trumps impfstoff nicht vertrauenswürdig sein kann
wie sich die sozialen medien auf die wahlstrategie und die wahrnehmung der wähler vor der us-präsidentschaft auswirken.
kalifornische universität pausiert persönlichen unterricht für zwei wochen
nyt: trump hat seit jahren keine steuern bezahlt
umfrage: biden hat einen vorsprung vor trump in pennsylvania
interview mit dem ceo von american airlines, doug parker
trump und biden tauschen in der debatte scharfe beleidigungen aus; trump und biden tauschen in der debatte scharfe beleidigungen aus.
biden: „alle menschen sollten eine maske tragen“
interview mit ed bastian, ceo von delta air lines
top-berater des präsidenten, hope hicks, positiv getestet
erste arbeitslosenansprüche sind gesunken; ein blick auf das wetter im mittleren westen und südosten
trump und first lady kommen einen monat vor der wahl positiv auf das coronavirus an; der republikanische senator mike lee wurde positiv getestet, nachdem er das weiße haus besucht hat und sich mit der kandidatin für den obersten gerichtshof, amy coney barrett, getroffen hat
präsident trump wurde nach coronavirus-test ins krankenhaus eingeliefert; kellyanne conway wurde positiv auf das coronavirus getestet
präsident trump macht einen überraschenden auftritt außerhalb des walter reed national military medical center
trumps krankenhausaufenthalt: mögliche vertuschung
dr. tom nichols, vizepräsident für medizinische angelegenheiten, ascension st. elizabeth hospital & surge section chief, ascension st. elizabeth hospital, erörtert den anstieg der covid-19-fälle in wisconsin
trump erhält drei medikamente zur behandlung von covid-19, die noch nicht von der fda genehmigt wurden
fed-chef warnt vor einer wirtschaftlichen tragödie, wenn die usa die pandemie nicht unter kontrolle bekommen
trump beendet gespräche mit demokraten über das coronavirus; trump tötet tausende von arbeitsplätzen im kongress; hurrikan delta ist nur noch stunden entfernt, um das land zu erreichen
nyt: der leitende berater des weißen hauses, stephen miller, ist der erste berater des präsidenten, der positiv getestet wurde
interview mit senatorin tammy duckworth (d-il).
25 staaten melden mehr neue covid-19-fälle als vor einer woche.
sprecherin des repräsentantenhauses nancy pelosi sagt, dass trump möglicherweise in einem \"veränderten staat\" ist.
fbi erhebt anklage wegen verschwörung zur entführung von gouverneurin whitmer
fox news kündigt erstes interview mit trump vor der kamera an
trump kehrt bei konjunkturgesprächen um.
beamter des weißen hauses: präsident trump wird morgen trotz covid-19-infektion eine veranstaltung im weißen haus veranstalten.
drei staaten melden weniger neue infektionen als vor einer woche; die positivitätsrate in den 50 bundesstaaten im vergleich zu der vor einer woche steigt; die positivitätsrate in den 50 bundesstaaten im vergleich zu der vor einer woche steigt
verdächtige hinter dem verschwörungsplan gegen den gouverneur von michigan, gretchen whitmer
lebron james gewinnt den vpv-titel; pbs-dokumentarfilm über rasse.
wapo: generalstaatsanwalt barr beendet untersuchung der maskierung
trump und biden kämpfen inmitten des anstiegs der coronavirus-fälle.
demi lovato kritisiert trumps umgang mit der pandemie
gouverneur von michigan und gouverneur von virginia entführt
thailändische regierung verbietet mehr als fünf regierungen in bangkok
fast 217.000 us-lebensopfer, mehr als 1 millionen tote weltweit
obama: \"größte herausforderung aller amerikaner\" ist die wiederherstellung der grundlinien der wahrheit
fast 6.000 us-coronavirus-fälle am montag, mehr als in einem tag seit 1. august; obama wirbt für joe biden; trump und biden duellieren sich in rathäusern
interview mit dem pensionierten lt. col. alexander vindman.
cdc empfiehlt, thanksgiving zu hause zu feiern; remdesivir zeigt keine beeinflussung der sterblichkeit in krankenhäusern
biden: \"ich bin verantwortlich\", wenn einige demokraten nervös sind, dass er möglicherweise zu weit geht\"
trump fordert die wähler in arizona auf, frühzeitig zu gehen
trump greift biden-familie trotz anstieg der covid-19-fälle an; kamala harris hält eine virtuelle kundgebung in milwaukee ab
michigan will rekordbeteiligung an vorgezogenen wahlen sehen
cdc neu definiert enge kontakte mit infizierten personen.
covid-19-fälle nehmen in ganz europa zu; papst franziskus unterstützt gleichgeschlechtliche gewerkschaften
bericht: bis zu 210.000 todesfälle in den usa hätte vermieden werden können
suche nach 545 kindern, die immer noch ohne eltern sind.
demokraten und analysten scheinen nicht bereit, endgültige vorhersagen über das rennen zu machen, das sie in den letzten 11 tagen gemacht hat
trump: \"ich glaube nicht, dass wir einen düsteren winter haben\"
die usa melden am meisten neue covid-fälle an einem tag
