eine neue umfrage der beschäftigungsgesellschaft manpower zeigt, dass etwa ein viertel der arbeitgeber diesen sommer arbeitsplätze hinzufügen werden. das gilt für erwachsene. aber für jugendliche ist der sommerarbeitsmarkt der schwächste seit mehr als 50 jahren.
in abilene, texas, wollte ein kunstlehrer ihre hartnäckigen schüler belohnen. was könnte ihren stress lindern und ihre kreativität entfachen? kleiden sie sich wie bob ross.
tony cox von npr spricht mit alan judd, einem investigativen reporter des atlanta journal-constitution, über die rechtliche bedeutung von gemeinnützigen organisationen.
der super bowl zwischen den new york giants und den new england patriots beginnt am sonntagabend. mike pesca von npr spricht über die geschichten auf dem feld – vom brady legacy, dem salsa-tänzerin victor cruz, dem heimatstadtjungen mathias kiwanuka und dem medizinischen epiker des high-ankle sprain.
es ist fast drei wochen her, dass eine gasleckexplosion zwei wohngebäude in einem vorort von silver spring, maryland, tötete sieben menschen und dutzende vertrieben hat. die meisten waren einwanderer, und sie versuchen herauszufinden, was als nächstes kommt.
bill tucker, professor für psychologie an der rutgers university und autor von the intelligence controversy: a guide to the debates, spricht mit farai chideya darüber, wie rasse und intelligenz in der geschichte zusammenhängen.
farai chideya spricht mit bill spriggs, professor für wirtschaftswissenschaften an der howard university, über die gebühren für debitkartenüberziehung. spriggs ist vorsitzender des wirtschaftsministeriums der howard university.
die smithsonian institution und der national zoo werden am montag wiedereröffnet, nachdem die regierung die schließung beendet hatte. die smithsonian museums kehren wieder zum leben zurück.
präsident trump hat sich bereit erklärt, die schließung der regierung zu beenden, aber es gibt immer noch fragen zur grenzsicherheit. die zahl der todesopfer steigt an, da die zahl der todesopfer steigt.
alex chadwick spricht mit ann kiremidjian, professorin für bauingenieurwesen an der stanford university, über die auswirkungen des erdbebens auf gebäude in china. kiremidjian ist seit mehr als 30 jahren leitender bauingenieur.
rachel martin von npr spricht mit mike pesca, dem moderator von the gist on slate, über das spiel 7 der cleveland-basketball-serie.
die korrespondentin von npr für ostafrika, gwen thompkins, spricht mit farai chideya über die entwicklungen in somalia, äthiopien und somalia.
mara liasson von npr spricht mit dem politischen kommentator ted koppel über die jüngste krise im iran und die präsidentschaftskandidatur von herman cain.
die reporterin des mitgliedssenders wvtf, mallory noe-payne, war gestern im restaurant croaker's spot in virginia und sprach mit dem personal dort über die rassistischen kontroversen, die ihren staat verzehrt haben.
der nationale sicherheitsberater von präsident obama, tom donilon, sprach am dienstag über die bemühungen, die entwicklung von atomwaffen im iran zu verhindern. er sagte, die usa würden alle verfügbaren mittel einsetzen, einschließlich neuer sanktionen.
farai chideya von npr spricht mit dem rapper conceit, der gerade den youtube-rap-wettbewerb von osn the rise gewonnen hat.
der filmemacher aaron woolf hat einen dokumentarfilm über die maisindustrie gedreht, der ihn in das lebensmittelgeschäft eingeführt hat. marianne mccune von der mitgliedsstation wnyc berichtet.
die britische premierministerin theresa may warnte, dass die ablehnung ihres brexit-abkommens eine katastrophe für die britische demokratie sein würde.
der abzug der us-truppen aus syrien bedeutet, dass die irakische regierung ihre beziehungen zu dem iran in eine achterbahnfahrt verwandeln muss.
die gates foundation fordert ingenieure auf, eine bessere toilette zu erfinden. der direktor für wasser- und wasserhygiene der bill and melinda gates foundation, frank rijsberman, spricht mit rose george, autorin von the big necessity: the unmentionable world of human waste and why it matters, und jim mchale, vice president of engineering bei american standard brands in piscataway, nj.
die trump-administration sagt, sie habe russland sechs monate zeit gegeben, um das atomwaffenabkommen zu retten. russland bestreitet, dass sein raketensystem gegen das abkommen verstoßen hat, sagt außenminister mike pompeo.
die vereinten nationen, großbritannien, frankreich und deutschland versprachen, den iran unter druck zu setzen, um seine nuklearen ambitionen zu bekämpfen. aber obwohl der iran von sanktionen bedroht wird, glauben nur wenige, dass sie die iranische politik ändern würden. israelische beamte sprechen zunehmend offen über militärschläge, aber angriffe würden nicht unbeantwortet bleiben und könnten den iran für nicht mehr als zwei bis drei jahre zurückbringen. mike shuster, auslandskorrespondent, npr
der sportjournalist der new york times, william rhoden, spricht mit farai chideya über die nfl-saison.
in paris eröffnete o'naturel vor etwa einem jahr. die gäste nehmen ihre kleidung in einem umkleideraum ab und sperren ihre telefone aus datenschutzgründen. dann nehmen sie einen sitz im esszimmer für ein fabelhaftes essen im buff.
melissa block von npr spricht mit dem new york times-reporter robert worth über sein neues buch a rage for order, in dem er über die revolutionen des arabischen frühlings für die new york times in tunesien, ägypten, libyen, jemen und syrien berichtet.
präsident trump kündigte an, dass die schließungen der bundesbehörden für drei wochen wiedereröffnet werden. aber vertragsarbeiter sind weit über die regulären mitarbeiter in der bundesregierung hinaus.
in indien sind die lebensmittelpreise niedrig, was die armen menschen davon abhält, zu hungern. es bedeutet auch wenig gewinn für die bauern. das hat indische bauern dazu veranlasst, auf die straße zu gehen. sie fordern die regierung von premierminister narendra modi auf, ihre schulden zu vergeben und höhere preise für ihre produkte festzulegen.
der brasilianische präsident jair bolsonaro wird am mittwoch sein amt vereidigt. rachel martin von npr spricht mit dem brasilianischen korrespondenten philip reeves.
in den 1890er jahren schickte der mathematiker und astronom percival lowell einen pfadfinder in den westen, um den perfekten ort für ein neues observatorium zu finden. jeffrey hall, direktor des lowell observatory in flagstaff, arizona, spricht mit ira flatow.
farai chideya spricht mit robert w. bogle, dem präsidenten und herausgeber der philadelphia tribune, über die jüngsten auszeichnungen der national newspaper publishers association merit awards.
der vorsitzende des haushaltsausschusses des repräsentantenhauses, paul ryan, sprach am sonntag über den plan von präsident obama, das bundesdefizit in den nächsten 10 jahren um 3 billionen us-dollar zu reduzieren.
npr-politik-podcast-moderatorin asma khalid spricht mit michel martin von npr darüber, was sie in diesem jahr glücklich gemacht hat, insbesondere wenn es unerwartet war.
die demokraten im repräsentantenhaus versprechen, den klimawandel zu einem größerem thema zu machen. seit den zwischenwahlen haben umweltaktivisten auf dem capitol hill kundgebungen abgehalten, um maßnahmen zu fordern.
meng wanzhou, die tochter des gründers von huawei, wurde in kanada wegen eines us-auslieferungsantrags festgenommen. die verbindungen zwischen huawei und der chinesischen regierung haben fragen zu potenziellen spionagegefahren für die usa aufgeworfen.
news & notes-redakteur cory turner und tony cox lesen e-mails von zuhörern.
die abc-show grey's anatomy verliert einen gliedmaßen in der nächsten staffel. isaiah washington, der afroamerikanische arzt preston burke spielt, wurde von der exec aufgefordert, seinen vertrag nicht zu verlängern. und der sheriff hat paris hilton vorzeitig aus dem gefängnis entlassen.
rachel martin von npr spricht mit dem humoristen josh friedland über sein neues buch etymology: the dictionary of modern gastronomy.
news & notes regelmäßiger tech-mitarbeiter mario armstrong und news & views-moderator gary dauphin diskutieren, wie man einen kostenlosen blog erstellen kann.
tony cox und produzent christopher johnson lasen aus den briefen der zuhörer.
die trump-administration hat ein neues verbot von bump-aktien verhängt. das verbot gibt den menschen 90 tage zeit, ihre bump-aktien zu zerstören oder einzubringen.
die finanzierung für ein viertel der bundesregierung läuft am freitag aus. präsident trump drohte damit, die regierung zu schließen, es sei denn, der kongress gab ihm 5 milliarden dollar für eine mauer an der us-mexikanischen grenze.
in einer op-ed der washington post argumentiert howard kurtz, der chef des washingtoner büros von newsweek und the daily beast, dass amerikanische nachrichtenagenturen nicht immun sind gegen boulevardzeitungstaktiken.
farai chideya und produzent christopher johnson lesen e-mails von hörern.
nfl-spieler kareem hunt entschuldigte sich für einen vorfall, bei dem er eine frau erschütterte und ins gesicht geschossen hatte. die chiefs haben den spieler am freitag entlassen.
präsident john f. kennedy stellte diese woche dem kongress einen ehrgeizigen plan vor, einen mann sicher auf den mond zu landen und ihn bis ende dieses jahrzehnts zurückzubringen. der autor nicholas de monchaux und der emeritierte professor für politikwissenschaft und internationale angelegenheiten der george washington university, john logsdon, diskutieren die geschichte der raumfahrt.
eine gruppe von astronomen hat diese woche 10 weitere planeten auf ihre liste hinzugefügt. aber diese planeten sind noch ungewöhnlicher: 10 jupiter-große planeten, die möglicherweise nur wenige stunden von ihrem stern entfernt umkreisen. sara seager, professorin für planetenwissenschaft und physik, mit der university of heidelberg, spricht mit joachim wambsganss, professor für astronomie an der university of heidelberg, deutschland.
die autorin caille millner ist vielleicht nur 27, aber sie ist 27 jahre alt. ihre memoiren the golden road: notes on my gentrification folgen millner auf einer reise der selbstentdeckung von ihrer kalifornischen heimat nach harvard nach südafrika und zurück.
die sängerin patti austin ist mit ihrer neuen cd <a href="http://www.npr.org">avant gershwin</a> zurückgekehrt. sie erzählt tony cox, dass ihre liebe zum unterhaltung in ihrem blut liegt.
rachel martin spricht mit cristobal alex, dem präsidenten des latino victory project, über die bemühungen der gruppe, die latino-abstimmung für die präsidentschaftswahl 2016 zu mobilisieren.
die meisten afroamerikanischen familien haben wurzeln in traditionellen christlichen glaubenen. aber heute sind schwarze amerikaner auch buddhisten, muslime, agnostiker und atheisten. norm allen, geschäftsführende direktorin von african americans for humanism, spricht mit tony cox.
die frist für die einreichung der ergebnisse der manuellen nachzählung der stimmzettel für die präsidentschafts- und senatswahlen des bundesstaates florida ist am sonntag.
kommentator cokie roberts beantwortet hörerfragen zu den gesetzen zur wählerregistrierung.
überschwemmungen im süden frankreichs haben mindestens 11 menschen getötet. starke regenfälle verwandelten flüsse in wütende sintfluten, die straßen und brücken ausgelöscht und sogar menschen aus ihren häusern in der mitte der nacht geräumt haben.
farai chideya spricht mit revyan adair, professorin für frauenstudien am hamilton college in new york, und robert rector, senior research fellow für innenpolitik bei der heritage foundation, über die bemühungen, die sozialreform umzusetzen.
christen weller, leitender ökonom am center for american progress, und azeem ali, ein zwangsvollstreckungsspezialist bei pacific coast capital, diskutieren über den wohnungsmarkt.
farai chideya spricht mit melissa harris-lacewell, außerordentliche professorin für politik an der princeton university, über die unverbindliche resolution des repräsentantenhauses, die den plan des präsidenten zur entsendung von mehr als 20.000 zusätzlichen truppen im irak kritisiert.
außenminister mike pompeo und der nordkoreanische führer kim jong un trafen sich am mittwoch in singapur, aber die gespräche über die denuklearisierung der koreanischen halbinsel wurden abgesagt.
ein bundesrichter ordnete eine psychische prüfung für jared loughner an, um herauszufinden, ob der verdächtige bei den schießereien in tucson, missouri, für den prozess qualifiziert ist. loughners anwälte argumentierten, dass ein unabhängiger experte, nicht ein von der regierung beauftragter prüfer, die untersuchung durchführen sollte. dr. eileen ryan, außerordentliche professorin für psychiatrie und neuroverhaltens an der university of virginia
eine neue umfrage der national sleep foundation legt nahe, dass unsere smartphones, laptops und fernseher die chemikalien unserer gehirne beeinflussen können. scott huettel, außerordentlicher professor für psychologie und neurowissenschaft an der duke university in durham, north carolina, erklärt, warum menschen, die schlaflos sind, möglicherweise nicht normal schlafen können.
rachel martin spricht mit zalmay khalilzad, dem ehemaligen us-botschafter in afghanistan, über seine neue rolle als us-sonderberater.
eine neue studie zeigt, dass etwa die hälfte der männer in den usa, mexiko und brasilien mit einer form des menschlichen papillomavirus infiziert sind. dr. maura gillison, professorin für krebsforschung an der university of ohio, erklärt, was hpv für menschen bedeutet.
eine neue cd-sammlung namens blowing the fuse enthält mehr als zwei dutzend r&b-hits. tony cox spricht mit dem ehemaligen r&b- dj dave daddy cool booth, der jetzt showtime music archives leitet.
william c. rhoden, sportkolumnist der new york times, spricht mit tony cox über die wilde woche im college- und profifußball.
die demokraten haben zum ersten mal seit 12 jahren die kontrolle über das repräsentantenhaus, und afroamerikaner haben mehr führende positionen im kongress als je zuvor. außerdem haben einige afroamerikaner in staatspositionen rassistische barrieren gebrochen. farai chideya spricht mit den politischen strategen robert traynham und donna brazile.
henrik ehrsson, außerordentlicher professor für kognitive neurowissenschaften am karolinska institute in stockholm, spricht über eine studie, die darauf abzielt, zu verstehen, wie das gehirn uns selbst wahrnehmt und wie wir die welt um uns herum verstehen.
rachel martin von npr spricht mit daniel glaser, dem stellvertretenden sekretär für terroristische finanzierung des us-finanzministeriums, über die sanktionen gegen die wohltätigkeitsorganisation al-qaida.
präsident trump erklärte am wochenende, dass die usa aus dem vertrag zur waffenkontrolle der mittelstrecken-atomwaffen aussteigen würden. der vertrag wurde vor 31 jahren mit dem sowjetischen führer mikhail gorbatschow unterzeichnet.
farai chideya spricht mit dem ehemaligen berater der irak-studiengruppe, vernon jordan, über seine erfahrungen als berater von präsidenten. jordan leitete die national urban league und ist seit mehr als 40 jahren präsidenten beraten.
ein bericht der regierung zeigt, dass die preise für college-lehrbücher in den letzten zwei jahrzehnten doppelt so hoch sind wie die inflation. madeleine brand spricht mit michelle singletary, einer expertin für persönliche finanzen.
der senator von vermont, bernie sanders, spricht über die steuerabkommen zwischen präsident obama und der republikanischen führung. sanders sagt, die vereinbarung sei ein "schlechter deal" für das amerikanische volk.
kellyanne conway, ceo und präsidentin des washingtoner umfrageunternehmens, und ron walters, professor für politikwissenschaft an der university of maryland, sprechen mit farai chideya darüber, was den wählern am meisten wichtig ist: irak, gaspreise und nationale sicherheit.
ailsa chang von npr spricht mit bo patterson, dem bürgermeister von port st. joe, über die schäden des hurrikans michael.
die schauspielerin und filmemacherin isabella rossellini hat ihre webserie "seduce me" und "green porno" über die begegnung und die affäre von tiere geschrieben. rossellini ist schauspielerin, schauspielerin und filmemacherin.
kommentator cokie roberts beantwortet die fragen der zuhörer zur reform der wahlkampffinanzierung.
chris gospel fragte eilidh fraser: "willst du mich auf der seite einer kuh heiraten?" fraser wählte ihre lieblings kuh namens curlytop aus und verwendete einen blauen tiermarker auf ihrer seite.
der us-senat hat am mittwoch einen gesetzentwurf zur finanzierung der bundesregierung für den rest des geschäftsjahres verabschiedet. mara liasson von npr spricht mit gastgeberin rachel martin über den gesetzentwurf.
dubai ist ein geschäftszentrum der arabischen welt. es gibt keine freie presse, aber die strände sind voller von bikini-touristen und einkaufszentren verkaufen alles von victoria secret lingerie bis hin zu traditionellen, langen schwarzen abayas, die frauen von kopf bis kopf bedecken.
ein neuer bericht des institute of medicine der national academy of sciences sagt, dass es wenig beweis dafür gibt, dass vitamin d mehr als nur die knochengesundheit verbessern kann, und dass große dosen von d sogar schädlich sein können. richard knox von npr spricht mit tony cox über den bericht.
kommentator joseph c. phillips ist ein schauspieler und kolumnist aus los angeles. in einem kommentar sagte er, junge menschen wie dieses mädchen aus der 8. klasse müssen glauben haben, dass sich die hand gottes in ihrem leben bewegen wird. aber sie brauchen auch hoffnung in form menschlicher hände, die ihnen beratung und unterstützung anbieten können.
am donnerstag jährt sich der 40. jahrestag der bürgerrechtsproteste in detroit, michigan. die gewalt begann bei einem nachmittwochsclub, der als "blind pig" bekannt war, in dem sich zwei zurückkehrende vietnamesische soldaten versammelten.
die bush-regierung hat wichtige ergebnisse eines neuen nationalen geheimdienstberichts veröffentlicht. es warnt vor den anhaltenden bemühungen der al-qaida, die usa und andere ziele auf der ganzen welt, einschließlich im irak, anzugreifen.
michigans gewerkschaftsführer bereiten sich auf einen kampf vor, um einen gesetzentwurf zum recht auf arbeit zu verabschieden. der staatsvertreter jack hoogendyk (r-mi) sagt, er habe keine erwartungen, dass michigans gesetzgeber ein gesetz zum recht auf arbeit verabschieden werden.
die musiker des dänischen symphony orchestra spielten das tango jalousie, als alle mitglieder in eine caroline reaper saßen – den heißesten pfeffer der welt. moderatorin rachel martin hat mehr.
amerikanische absolventen des colleges strömen nach südkorea, um in der schule englisch zu lehren. sie brauchen keine lehrerfahrung oder die fähigkeit, koreanisch zu sprechen. sie brauchen nur einen englischsprachigen muttersprachler. aber einige amerikanische lehrer entdecken rassistische barrieren.
juan williams spricht mit donna brazile, ehemaliger wahlkampfmanagerin des demokratischen präsidentschaftskandidaten al gore im jahr 2000, und robert traynham, einem politischen strategen der republikanischen partei auf dem capitol hill. sie diskutieren über deval patrick, den demokratischen kandidaten für den gouverneur von massachusetts.
eine britische frau gewann eine klage gegen eine online-dating-agentur, weil sie ihr traumtermin nicht gefunden hatte. laut guardian wollte tereza burki einen ausgeklügelten gentleman, der einen wohlhabenden lebensstil führte.
cory bellemore brach seinen eigenen rekord in der biermeile – fast. es ist ein echter wettbewerb. sie trinken ein bier, laufen eine runde, trinken ein weiteres bier, eine weitere runde – vier bier, vier lachen, eine meile.
tony cox von npr spricht mit dem tech-mitarbeiter mario armstrong darüber, wie man mit computersoftware für die wiedereröffnung der schule versorgt ist.
diese woche beginnt eine neue amtszeit des obersten gerichtshofs. es ist auch ein meilenstein, da diese sitzung ein jahrzehnt mit john roberts als oberster richter markiert. ari shapiro von npr spricht mit der rechtskorrespondentin der weekend edition, nina totenberg, darüber, wie der oberste gerichtshof die amtszeit des obersten gerichtshofs verändert hat.
während fast jeder in amerika sich selbst als mittelschicht betrachtet, werden die einkommensunterschiede weit und breiter. während die löhne für fast alle in der mitte stagnierten oder sogar gingen, wurden die reichen in den letzten 30 jahren reicher. tim noah, senior writer für slate.com, erklärt, warum die einkommensunterschiede zunehmen.
die zuhörer von science friday, ira flatow, teilen ihre erfahrungen mit einem neuen plug-in-elektroauto namens the leaf, das in new york city gebaut wurde.
einige der menschen, die am stärksten von hurrikan florence betroffen sind, sind einwanderer landarbeiter aus north carolina. tausende von arbeitern kommen jedes jahr hauptsächlich aus mexiko ins land.
der kongress genehmigte diese woche einen gesetzentwurf, der eine neue richtung der nasa skizziert. pat duggins, nachrichtendirektor von alabama public radio, spricht über die herausforderungen, mit denen die nasa konfrontiert ist, menschen auf den mars zu schicken.
die reporterin der new york times, alissa rubin, berichtete über das jesidische volk, das auf dem berg sinchar im nordirak gefangen war. sie sprach über die bemühungen, ihnen nahrung und wasser zu liefern und über die militante gruppe des islamischen staates, die die jesiden aus ihren häusern vertrieben hatte.
der ceo von tesla, elon musk, entschuldigte sich bei den anlegern für seine aggressiven und manchmal beleidigenden tiraden in den sozialen medien. musk wurde in letzter zeit wegen seiner aggressiven und manchmal beleidigenden tiraden in den sozialen medien in heißem wasser.
arun rath von npr spricht mit dem bürgermeister von los angeles, eric garcetti, darüber, dass er einige der bergleute in los angeles aufbewahren wird, die mit der finanzierung der bundesregierung konfrontiert sind.
papst franziskus wird sich am montag zum ersten mal mit überlebenden sexuellen missbrauchs durch geistliche treffen. gastmoderatorin linda wertheimer spricht mit sylvia poggioli von npr über die entscheidung.
maria foscarinis, gründerin und geschäftsführende direktorin des national law center on homelessness and poverty, spricht mit ed gordon über die wachsende zahl der obdachlosen in den usa.
ed gordon spricht mit jim hunt, präsident der national league of cities, und harvard-rechtsprofessor charles ogletree, der das charles hamilton houston institute for race and justice leitet.
die nordkoreanischen beamten haben begonnen, einen teststand für raketentriebwerke aufzubauen, der als teststand für interkontinentale ballistische raketen verwendet wurde.
der schriftsteller hampton sides spricht über sein neues buch hellhound on his trail: the stalking of martin luther king jr. und die internationale jagd nach seinem attentäter.
eine britische frau, die vor einer woche einem nervenagenten ausgesetzt war, ist im krankenhaus gestorben. die behörden sagen, sie sei von dem gleichen nervenagenten vergiftet worden, der kurz vor der tötung eines ehemaligen russischen spions und seiner tochter im märz stand.
der prozentsatz der amerikaner, die glauben, dass präsident obama ein muslim ist, ist seit märz 2011 von 11 auf 18 prozent gestiegen. chris cillizza, ein politischer blogger für the washington post, sagt, dass die rücknahme nicht die steigende zahl der amerikaner ist, die glauben, dass obama ein muslim ist.
in der zeitschrift science sagt eine gruppe von wissenschaftlern, dass in den nächsten 16 jahren eine 99 prozentige chance besteht, dass kleine braune fledermäuse, ein sehr häufiges arten, in den nordosten ausgestorben sein könnten. winifred frick, post-doc an der university of california santa cruz und der boston university, spricht über die krankheit.
ökonomen prognostizieren, dass die zwangsvollstreckungskrise im jahr 2010 schlimmer sein wird als im jahr 2009. was passiert mit der wachsenden zahl von kindern, die von der zwangsvollstreckung betroffen sind? stephanie armour, immobilienreporterin von usa today, und ted koppel, leitender nachrichtenanalyst von npr, diskutieren die auswirkungen der zwangsvollstreckung auf kinder.
michel martin von npr spricht mit dem ehemaligen generalstaatsanwalt alberto gonzales, dem dekan der law school an der belmont university, über die reaktion von präsident trump auf die kritik an generalstaatsanwalt jeff sessions.
ein jahr nachdem hurrikan harvey in texas auf land gegangen ist, ist houston möglicherweise nicht wieder normal. aber die stadt wird immer noch überflutet, und die wähler gehen am montag zu den urnen, um zu entscheiden, ob die stadt 2 1/2 milliarden dollar an schulden aufnehmen soll, um hochwasserprojekte zu bezahlen.
in einem artikel im new york times erklärt der rechtsprofessor jeffrey rosen, dass wir erst anfangen, zu verstehen, was es bedeutet, in einer welt zu leben, in der das internet alles erinnert, was wir je gesagt oder getan haben. und wenn high-tech-fixes, um unsere online-bewertungen zu säubern, nur bis zu weit gehen können, sagt rosen, dass es an der zeit sein könnte, das leben außerhalb des büros zu vergeben. lesen sie jeffrey rosens artikel "das web bedeutet das ende des vergessens".
kommentatorin s. pearl sharp spricht mit peter bailey, dem renommierten journalisten und lehrer, der in den 1960er jahren aus dem malcolm x-flügel der schwarzen befreiungsbewegung stammte.
martin luther king-dokumentarsammlungen werden in new york versteigert. martin luther king, ein bürgerrechtler, der martin luther king jr.-dokumentardokumentarfilme gedreht hat, wird am donnerstag in new york city ausgestellt. martin luther king, ein bürgerrechtler, der martin luther king jr.
präsident obama reist am samstag nach den haag, wo er sich mit führenden politikern der welt treffen wird. rachel martin von npr spricht mit ari shapiro von npr über die bevorstehende reise.
ed gordon spricht mit marc morial, präsident und ceo der national urban league, und bruce gordon, präsident und ceo der naacp, über die bemühungen, die aids-epidemie zu bekämpfen.
das saudische militär sagt, es habe eine scud-raketen abgeschossen, die huthi-rebellen im jemen auf das königreich abgefeuert haben. saudi-arabien startete zum ersten mal am ende des märz eine luftkampagne im jemen, nachdem huthi-rebellen, die angeblich iranische vertreter sind, die jemenitische regierung gestürzt hatten.
es ist der letzte tag der regulären major league baseball-saison – vielleicht ist es der letzte tag. vier teams, darunter die angstgeplagten boston red sox, wetteifern um zwei final-playoff-plätze. sie alle haben nach dem spielen am donnerstag noch einen schub. und wenn die teams die dinge nicht lösen, könnte es am donnerstag noch mehr drama auf dem diamanten geben.
david greene spricht mit michael signer, dem autor eines buches über demagogen und demokratie an der university of virginia.
mehr als 2.300 us-truppen wurden im krieg im irak getötet und 15.000 wurden verwundet. viele wurden durch sprengstoff am straßenrand und autobomben verfiguret. diejenigen, die überlebt haben, kommen in täglichen, oft mitstündigen hubschrauberlastungen im medizinischen zentrum des us-militärs in balad, nördlich von bagdad.
alex chadwick spricht mit john dickerson, chefkorrespondent von slate.com, über die ergebnisse der demokratischen präsidentschaftsdebatte am dienstagabend in texas.
der senat verabschiedete am dienstag einen gesetzentwurf zur überarbeitung der strafjustiz, der es gefängnisinsassen ermöglichen würde, die strafe für bestimmte drogenkriminalitäten zu reduzieren. und tausende von migrantenkindern, die an der grenze zwischen den usa und mexiko festgenommen wurden, könnten dieses jahr mit ihren familien feiern.
david greene spricht mit dem sportjournalisten kevin blackistone, der kürzlich für die washington post über das ncaa-männer-basketballturnier von 1963 schrieb.
robert siegel spricht mit der demokratischen politischen strategenin donna brazile über ihre pläne, die demokraten im jahr 2006 zu gewinnen.
die ermittler suchen nach antworten auf einen weiteren mysterium: jeffrey epsteins scheinbaren selbstmord in bundesgefängnissen. die behörden hatten auch einen möglichen selbstmordversuch im vergangenen monat untersucht.
alex chadwick spricht mit der wissenschaftsreporterin von npr, joanne silberner, über die folgen des hurrikans katrina.
kommentator mike woitella, chefredakteur des magazins soccer america, hat kürzlich neue richtlinien für jugendfußballtrainer herausgegeben.
präsident obama hat einen neuen hubschrauber gebaut, der so teuer ist, wie air force one. tom bowman, pentagon-korrespondent, spricht mit melissa block darüber, was der neue hubschrauber für den präsidenten bedeuten könnte.
farai chideya spricht mit dem demokratischen abgeordneten arturo davis aus alabama, der im repräsentantenhaus für die aufrechterhaltung des hope vi-programms im bundeshaushalt gestimmt hat.
ein neuer bericht zeigt einen überraschend starken anstieg des einzelhandelsumsatzes im urlaub gegenüber dem vorjahr. kleidung, juwelen und luxusartikel führten den weg.
mit einem sieg in indiana ist donald trump fest auf dem weg zur republikanischen nominierung. er gewann am donnerstag einen entscheidenden sieg im bundesstaat hoosier, fast 18 prozent gegenüber seinem engsten gegner, senator ted cruz aus texas.
die hisbollah feuert weiterhin raketen in den norden israels ab, bei denen bisher 24 menschen ums leben gekommen sind. john pike, direktor der globalsecurity.org in alexandria, spricht mit neal conan von npr über die art der raketen, die die hisbollah feuert.
steve inskeep von npr spricht mit mark benjamin, einem bauingenieur in bellevue, colorado, über die überschwemmungen, die das gebiet heimgesucht haben.
michel martin von npr spricht mit bill oesterle, dem mitbegründer von angie's list, darüber, wie führungskräfte auf soziale probleme reagieren.
die offizielle infrastrukturwoche findet jedes jahr in washington, dc, statt. es ist eine der größten veranstaltungen des präsidenten und eine der größten themen des wahlkampfes.
david wessel, stellvertretender chef des washingtoner büros des wall street journal, spricht mit steve inskeep darüber, warum die us-notenbank in diesem monat über die erhöhung der zinssätze nachdenkt.
audie cornish spricht mit der französischen korrespondentin eleanor beardsley über die spannungen zwischen dem glauben und den werten der westlichen gesellschaften in frankreich.
ron elving, leitender redakteur in washington und korrespondent von npr, spricht mit scott simon von npr über die republikanische präsidentschaftsdebatte am donnerstag.
der ehemalige pressesprecher des weißen hauses, ari fleischer, sagte am mittwoch im prozess gegen lewis "scooter" libby aus. er widersprach libbys bericht, als er die identität des cia-agenten valerie plaim wilson erfuhr. fleischer war der fünfte zeuge des außenministeriums, der über gespräche mit libby über die ehefrau des botschafters und ihre identität aussagte.
der bürgermeister von los angeles, antonio villaraigosa, sagt, dass sich die öffentlichen schulen verbessern können, wenn er für sie rechenschaftspflichtig wird. der bürgermeister wird in seiner rede zur lage der stadt am dienstag nach städten wie chicago, boston und cleveland drängen. wenn er fehlschlägt, sagt villaraigosa, dass der rest seiner agenda nicht viel wert ist. es ist eine enorm schwierige aufgabe, auch für einen beliebten bürgermeister mit erheblichem politischen kapital.
bürgerrechtsgruppen sagen, dass sie nächste woche den kongress verklagen werden, nachdem der oberste gerichtshof das recht der mitarbeiter eingeschränkt hat, klagen wegen lohndiskriminierung einzureichen. das gericht stimmte mit 5 zu 4 gegen eine frau ab, die entdeckte, dass männliche mitarbeiter, die ähnliche jobs besetzten, seit jahren mehr bezahlt wurden als sie.
der kandidat des obersten gerichtshofs, richter john roberts, wird am mittwoch vom justizausschuss des senats befragt. der kandidat des obersten gerichtshofs, arlen specter (r-pa), hat roberts fast eine halbe stunde lang über abtreibungsrechte befragt.
die republikanische gouverneurin von alabama, kay ivey, hat sich aus der öffentlichkeit herausgezogen, nachdem sie den republikanischen senatskandidaten roy moore begnadigt hatte.
die vierundzwanzigjährige tamika huston wurde vor fast einem jahr in south carolina vermisst. sie lebte in einem weißen haus auf der harvard drive in spartanburg. in ihren bildern glänzen ihre augen und ihr lächeln sind weit und freundlich. niemand hat sie seit dem 24. mai gesehen.
ein herd von pferden, die aus der pferdefarm von little creek geflohen waren, blockierte eine autobahn in der gegend von atlanta. die polizei half dabei, sie zu organisieren und nach hause zu bringen.
michel martin von npr spricht mit dem politischen reporter sam sanders und der komikerin amanda seales über die kontroversen kommentare der fox-kommentatorin stacey dash.
der chefredakteur von npr, domenico montanaro, spricht mit lulu garcia-navarro von npr über die bemühungen von fox news und ap, die praxis der exit-umfrage zu ändern.
boeing stellte diese woche eine vorgeschlagene lösung für das softwaresystem vor, das bei den absturzen von lion air und ethiopian airlines verwendet wurde. obwohl es noch keine endgültigen berichte über die absturzfälle von lion air und ethiopian airlines vorliegen, haben die ermittler die aufmerksamkeit auf ein anti-stall-system gerichtet.
der langjährige politische berater von präsident trump, roger stone, war am mittwoch in einem gerichtssaal in washington, dc. die richter, die ihn leitet, hat gewarnt, dass sie eine schweigepflicht verhängen könnte.
der größte fischmarkt der welt ist ein ort, der für den ultra-hochwertigen thunfisch berühmt ist, der in den besten sushi-restaurants in tokio erhältlich ist.
die amerikanischen besitzer von fiji water haben alle mitarbeiter gefeuert und das werk geschlossen. aber das werk ist wieder in betrieb und fiji water hat sich zugestimmt, die steuer zu zahlen. moderator guy raz spricht mit dem journalisten charles fishman, der 2007 das fiji water-werk besuchte, um einen artikel für fast company zu schreiben.
das finanzministerium und die federal reserve kündigten am freitag ein neues rettungspaket für den in schwierigkeiten geratenen versicherungsriesen aig an. die federal reserve hat das unternehmen bereits mehr als 120 milliarden us-dollar an finanzierung verlängert. das hat es nicht stabilisiert. jetzt haben die fed und das finanzministerium ein neues, neu gestartetes rettungspaket vorgestellt, das frühere maßnahmen ersetzt.
der vorsitzende des repräsentantenhausausschusses, elijah cummings, behauptet, jared kushner habe whatsapp für offizielle geschäfte verwendet und die bundesvorschriften zur aufzeichnungspflicht nicht eingehalten.
kentaro toyama, professor an der university of michigan, spricht mit audie cornish von npr über sein neues buch geek heresy, in dem er argumentiert, dass er skeptisch gegenüber geschichten ist, die technologieprojekte als große lösungen für entwicklungsländer darstellen.
bei einem nationalpark in südafrika begann ein elefanten, sich gegen das dach eines volkswagen- polo zu reiben. zwei touristen in ihrem kleinen hatchback waren erschreckt. ein feldführer erzählt dem tagesspiegel, dass elefanten oft ihre flecken gegen holze oder kleine bäume oder felsen befriedigen, aber niemand war nahe.
yahoo meldete am donnerstag seine gewinne für das jahr. der aktienpreis ist gestiegen, aber die verkäufe sind flach und die einnahmen sind gesunken. die wall street reagiert auf die ergebnisse.
steve inskeep spricht mit dem republikanischen senator marco rubio aus florida über die beziehungen zwischen den usa und china.
das europäische parlament und die mitgliedsstaaten haben sich geeinigt, preissenkungen für europaweite anrufe zu verhängen, die im juli in kraft treten und bis 2014 weiter sinken werden. verbraucherbefürworter fordern die eu auf, die roaming-gebühren vollständig abzuschaffen.
fisherpoetten versammeln sich an diesem wochenende in astoria, ore. um die kompositionen von bj leiderman zu schätzen und ihre eigenen gedichte zu interpretieren.
das internationale haus der pfannkuchen wurde vorübergehend zum internationalen haus der burger. jetzt bringen unsere freunde bei wgbh erschreckende nachrichten. dunkin' donuts nimmt sein experiment mit dem wort donuts auf.
melissa block spricht mit tim arango, dem chef des büros der new york times in bagdad, darüber, wie der is die irakische stadt ramadi vollständig unter die kontrolle der militanten kämpfer des selbsternannten islamischen staates versetzt hat.
der physiker stephen hawking starb an einer neurologischen krankheit, die ihm das sprechen verweigerte. ailsa chang von npr spricht mit eric dorsey, einem ingenieur, der versuchte, hawkings stimmen aus dem jahr 1986 zu retten.
audie cornish von npr spricht mit der miami herald-reporterin carol rosenberg über die neuesten entwicklungen in guantanamo bay.
in kalifornien gibt es mehr menschen hinter gittern als in jedem anderen bundesstaat. und um mit einer wachsenden insassenbevölkerung umzugehen, könnte der staat mehr gefängnisse bauen. teil des problems ist, dass so viele bewährungsvollstreckte wieder ins gefängnis kommen. judy campbell vom mitgliedssender kqed berichtet.
nell boyce von npr spricht mit al crouch vom southwest research institute in san antonio, texas, darüber, dass "dummschweine" und "smart pigs" zwei arten von schweinen sind, die durch rohrleitungen rumpeln.
richard holbrooke, ein erfahrener afghanischer diplomat, wird am mittwoch in kabul ankommen. er hat wenig erfahrung mit afghanistan, und es wird seine erste reise sein. doch viele afghanen sagen, dass sie viel von ihm erwarten.
donald trump gewann die vorwahlen in new hampshire, new hampshire und south carolina. ted cruz gewann iowa, new hampshire und south carolina. michel martin von npr spricht mit dem npr-korrespondenten don gonyea.
ein experimentelles programm in einigen einheiten der kalifornischen nationalgarde zielt darauf ab, probleme wie posttraumatische belastungsstörung frühzeitig zu erkennen, indem psychologen in tiereinheiten eingebettet sind.
präsident obama und vizepräsident biden trafen sich am mittwoch mit papst franziskus auf dem gemeinsamen stützpunkt andrews in der nähe von washington, dc, um ihn zu begrüßen.
außenministerin hillary clinton trifft sich am donnerstag mit ihrem russischen amtskollegen in genf. die beziehungen zwischen den usa und russland haben sich in letzter zeit verbessert.
rachel martin von npr spricht mit hui chen, einem anwalt im doj-betrugsteam, über den rücktritt ihres büros.
letzte woche sah millionen ein durchgesickertes, gründliches video eines luftangriffs von einem hubschrauber-gewehrschiff in bagdad vor drei jahren. zwölf menschen starben bei dem vorfall, einige bewaffnete, einige nicht, darunter zwei journalisten. die leute zu hause sind schockiert und beunruhigt, weil bilder wie diese so ungewöhnlich sind, nicht nur weil vorfälle wie dieser so ungewöhnlich sind, sondern weil kriege im irak und in afghanistan manchmal scheinen, als ob sie
in der mexikanischen stadt cuernavaca wurden 500 soldaten entsandt, um eine leichenhalle zu umgeben, in der die leiche eines der meistgesuchten drogenkartelle in mexiko begraben wurde. arturo beltran leyva wurde am späten samstag bei einem feuergefecht mit dem mexikanischen militär getötet.
caitlin medina ist eine ersthelferin, die nach einem massaker auf dem las vegas strip wieder an die arbeit zurückkehrt.
michel martin von npr spricht mit kevin blackistone, einem kolumnisten der washington post, über das nba-finale.
der preisgekrönte dichter sharon dolin fügt in ihrer neuen gedichtsammlungburn and dodge eine achtte sünde hinzu. moderatorin jacki lyden spricht mit dolin über ihr gedicht "to guilt".
das forbes-magazin veröffentlicht seine rangliste der reichsten menschen der welt. bill gates, der gründer von microsoft, ist die reichste person der welt. aber dieses mal haben sich ihm viele andere an der liste der milliardäre angeschlossen. madeleine brand spricht mit bob moon vom marketplace news bureau in new york.
nach dem hurrikan dorian auf den bahamas im vergangenen monat kamen dutzende von hilfsteams in die stadt, um wasser und hilfsmaßnahmen zu leisten. aber eine in den usa ansässige veteranengruppe arbeitet daran, sturmschädigte gebäude im marsh harbour zu säubern.
aktivisten im libanon sagen, dass eine der bekanntesten musikgruppen des landes, mashrou' leila, nur einer von vielen bands, büchern und filmen ist, die zensiert werden.
drew scanlon, ein internet-videoproduzent, der als "die blinkende kerle im gif" bekannt ist, reist von san francisco nach nordkalifornien, um geld für die forschung an ms zu sammeln.
der sondergesandte der usa für afghanistan, zalmay khalilzad, sagt, die usa und die taliban seien nach neun gesprächen in doha am rande eines abkommens. leila fadel von npr spricht mit der reporterin jennifer glasse in kabul.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem journalisten ian urbina über sein neues buch the outlaw ocean.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit michelle simpson tuegel, die sowohl opfer als auch männer, die wegen sexueller übergriffe angeklagt sind, vertritt.
demonstranten in hongkong haben am wochenende wieder auf die straße gegangen. sie sind wütend auf die verschärfung der kontrolle in peking und sagen, die regierung habe sie ignoriert.
präsident trump stimmte zu, 2 billionen dollar für straßen und brücken zu verschenken, aber die republikaner im senat und berichten zufolge auch der stabschef des präsidenten drückten sofort skepsis aus.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem cnn-reporter miguel marquez über die gewalttätigen proteste in haiti gegen die korruption der regierung.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit keith ivey aus jacksonville, florida, einem verbrecher, der wegen eigentumsverbrechen verurteilt wurde. jetzt kann er sich registrieren, um zu wählen.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit george selim, senior vice president für programme bei der anti-defamation league, über den anstieg antisemitischer angriffe in den letzten zwei jahren.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit nicole chung über ihr neues buch all you can ever know.
melissa block von npr spricht mit darren mcgavin, einem überlebenden des sexuellen missbrauchs von kindern durch einen irischen priester.
die abtreibungsbeschränkungen des obersten gerichtshofs, der bürgerkrieg in syrien, der klimawandel, die entscheidungen des obersten gerichtshofs und andere schlüsselgeschichten stehen auf der tagesordnung von talk of the nation. ron elving, npr senior washington, dc-redakteur, talk of the nation
der oberste gerichtshof hat entschieden, dass menschengenen nicht patentiert werden können. mary-claire king, professorin für medizinische genwissenschaften und genomwissenschaften an der university of washington, spricht über die auswirkungen der entscheidung.
eine sonderproduktion von fiddler on the roof wurde in yiddish aufgeführt, der sprache, die die protagonisten tatsächlich hätten gesprochen, wenn die geschichten, auf denen sie basieren, geschrieben worden wären. die schauspieler jeff lunden hörte die nachricht und schrieb diese geschichte zusammen.
der persönliche anwalt von präsident trump, rudy giuliani, hat in den letzten tagen viel im fernsehen gelaufen, um den präsidenten zu verteidigen und insbesondere den anruf des präsidenten zum ukrainischen präsidenten zu verteidigen.
ein israelisches oberster gerichtshof entscheidet, dass der örtliche direktor von human rights watch, omar shakir, abgeschoben werden sollte, weil er sich für einen boykott israels ausgesprochen hat.
scott simon von npr spricht mit susan shirk, vorsitzende des china-zentrums des 21. jahrhunderts an der university of california san diego und ehemalige stellvertretende stellvertretende außenministerin unter der clinton-administration, über die jüngsten proteste in hongkong.
der musiker, der am wochenende in los angeles gespielt hat, hat in den sozialen medien gepostet, dass ein kritisches stück seines kleidekabines vermisst wurde. seine sonnenbrille wurde beschlagnahmt.
der oberste gerichtshof des vereinigten königreichs hat gegen premierminister boris johnson entschieden, das parlament für fünf wochen zu suspendieren, um die brexit-debatte zu begrenzen.
in moore, oklahoma, wurden dutzende menschen getötet, und die zahl der todesopfer wird voraussichtlich steigen. michael cross, chef des büros des staates capitol in der mitgliedsstation kosu in oklahoma city, spricht darüber, wie man eine katastrophe vorhersagt, wenn leben auf dem spiel stehen.
steve inskeep spricht mit dem korrespondenten des weißen hauses, franco ordoñez, über die beziehungen zwischen präsident trump und seinem nationalen sicherheitsberater john bolton.
renee montagne spricht mit sharon mcnary vom mitgliedssender kpcc in ridgecrest, kalifornien, über die schäden durch das erdbeben der stärke 6,4 am 4. juli.
israel hält am dienstag wahlen ab, und premierminister benjamin netanjahu, der ultimative politische überlebende, steht vor einer der härtesten wahlen seiner karriere.
slate-mitarbeiter david plotz und seine frau hanna rosin verbrachten 24 stunden damit, sich nicht mehr als 15 fuß voneinander zu trennen.
die naturschützer versuchen, die finanzmärkte zu nutzen, um andere arten von nashörnern zu retten. das problem mit den aktuellen bemühungen, die nashörner zu retten und zu schützen, besteht darin, dass es viel koordinierung braucht.
die rezession und die ölkatastrophe im golf von mexiko haben new orleans hart getroffen, und das war nach dem hurrikan katrina. die bevölkerung ist noch nicht auf das niveau vor dem hurrikan zurückgekehrt. einige häuser liegen leer, einige immobilien werden verlassen, und die stadt leidet weiterhin unter kriminalität und arbeitslosigkeit. gwen thompkins, korrespondentin für ostafrika, npr
in den proceedings of the national academy of scientists berichten forscher, dass die küste eines seees vor etwa zwei milliarden jahren mit dem geruch "roten eier" besprüht worden sein könnte. martin brasier, professor für palaeobiologie an der university of oxford in england, erklärt, warum.
der senator von montana, max baucus, ist der 8. senator, der für das jahr 2014 seinen rücktritt bekannt gab. der politische junkie ken rudin spricht über die woche in der politik mit charles simic, dem ehemaligen gouverneur von montana, ronald reagan, der senatorin von massachusetts, ed markey, der senatorin von massachusetts, steve lynch, der senatorin von maine, susan collins, die senatorin von maine, susan collins, die senatorin von pennsylvania, susan colli
michel martin von npr spricht mit caitlin flanagan von the atlantic und anna north von vox über die #metoo-bewegung.
in myanmar sind seit jahrzehnten ethnische aufständische aufständische, die für mehr autonomie von der zentralregierung kämpfen, vertrieben worden. jetzt treibt myanmars lukratiger drogenhandel den konflikt zunehmend an.
die daily mail berichtet, dass die ingenieure schulkinder gebeten haben, lange mechanische finger zu entwerfen, um dies zu ermöglichen. jedes kind spielte einen einzigen klavierschlüssel und führten eine komposition namens "88 pianisten" durch.
michel martin von npr spricht mit der konservativen kolumnistin der washington post, jennifer rubin, darüber, wie sie auf die kommentare von präsident trump beim g-7-gipfel reagieren kann.
in spanien sind mehr als 3 millionen menschen ohne arbeit. vor wenigen jahren war das land so wohlhabend, dass es millionen von einwanderern anlockte. jetzt finden sie, dass ihr neues land nicht so willkommen ist.
die hafenbehörde von jacksonville, florida, hat einen blick auf mayport gerichtet, ein kleines fischerdorf, das seit mehr als einem jahrzehnt betrieben wird. die hafenbehörde sagt, dass die stadt, um die gewinne von kreuzfahrtschiffen zu nutzen, unter einer brücke verlegt werden muss.
ein bundesrichter hat entschieden, dass es verfassungswidrig ist, nur männer zur registrierung für den selektivdienst zu verlangen. die berufung der regierung und die entwurf von frauen werden nun von einer blue-ribbon-kommission des kongresses untersucht.
kathryn hodges ist 103 jahre alt. sie flog vorbei an der guinness-weltrekordhalterin für die älteste frau im tandem-stürmen. sie war 100 jahre alt.
demonstranten in hongkong haben wochenlang gegen die chinesische autonomie kämpft, aber jetzt gibt es anzeichen einer spaltung in der prodemokratischen bewegung. die proteste begannen über ein gesetzentwurf, das es menschen in hongkong ermöglichen würde, an china ausgeliefert zu werden, um strafrechtliche anklagen zu erheben.
die geschichte des npr-podcasts throughline befasst sich mit einem der ältesten modernen geschichten über ein konzentrationslager. rund abdelfatah von npr spricht mit moderatorin ramtin arablouei und autorin elsabe brits über die geschichte der britischen konzentrationslager in südafrika.
mary louise kelly von npr spricht mit belinda mccammon von radio neuseeland darüber, wie die menschen in christchurch, neuseeland, nach dem massaker an zwei moscheen, bei dem am sonntag 51 menschen ums leben kamen, sich erholen.
der is regierte vor fünf jahren große städte im irak und in syrien und kontrollierte territorium, das über 34.000 quadratmeilen reichte. nun sind tausende von gläubigen aus der ganzen welt in das selbsternannte islamische kalifat geflohen.
michel martin von npr spricht mit angela stuesse, einer anthropologin an der university of north carolina in chapel hill, über ihre studie über die einwanderungsarbeit im tiefen süden.
am wochenende gab es beerdigungen für sechs der opfer der massenerschießungen in dayton, ohio, eine woche zuvor. die beerdigungen für zwei weitere opfer werden heute fortgesetzt. obwohl die ermittlungen der polizei weitergehen, gingen zwei festivals wie geplant weiter.
an diesem wochenende versammeln sich tausende von hackern in las vegas, um zu versuchen, in gesundheitsgeräte, autos und sogar wahlgeräte einzubrechen. sie werden in der hoffnung ermutigt, verwundbarkeiten vor den wahlen 2020 zu finden.
ein team von forschern sagt, dass ein in der haut von trauben gefundenes compound ein antidot gegen das altern sein könnte, indem es den prozess verlangsamt und sogar krankheiten und entzündungen abwehrt, die mit altern verbunden sind. die studie wurde diese woche in der zeitschrift science veröffentlicht. der hauptautor der studie, david sinclair, spricht über die ergebnisse.
der designierte präsident barack obama wird voraussichtlich die erste nacht im weißen haus verbringen. aber wie genau wird der designierte präsident alles in sein neues zuhause bringen?
am frühen sonntagmorgen wurde beatrice warren curtis in dayton, ohio, getötet. mehrere langjährige freunde erzählten der washington post, dass sie eine der großzügigsten leute war, die sie kennengelernt hatte.
eine neue generation von boomtowns im ganzen amerikanischen westen, die durch das explosive wachstum von öl und erdgas ausgelöst wurden. wenn diese industrien einziehen, ändern sich kleine städte in der nähe der wellen fast über nacht. einst schläfrige hauptstraßen rühmen sich plötzlich verbesserter schulen, bibliotheken und gemeindezentren. aber die infusion von bargeld kommt ohne komplikationen. ausländische bewohner verdoppeln oder verdreifachen die bevölkerung. ann chambers noble,
im kongo verschwinden millionen von dollar an mineralien, die jedes monat aus dem land verschwinden. forscher sagen, dass mehr als 20 regierungsbehörden auf alles zurückgreifen, was aus den minen weggeht, wie mücken bei einem picnic, die steuern, gebühren und bestechungen im wert von bis zu 100 prozent des wertes der exportierten mineralien.
wer wird der nächste gouverneur von puerto rico sein? steve inskeep spricht mit luis trelles, einem redakteur des npr-podcasts radio ambulante, über die ankündigung des rücktritts von gouverneur ricardo rossello.
michel martin von npr spricht mit gary richardson, professor für wirtschaftswissenschaften an der university of california, irvine, über die reaktion auf die zinssenkung der federal reserve.
die demokratische präsidentschaftskandidatur von bernie sanders und elizabeth warren wird am mittwochabend in detroit auf der bühne stehen. es ist die zweite nacht der demokratischen debatte.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, kündigte am mittwoch an, dass er nächstes jahr nicht zur wiederwahl antreten wird.
der milliardär eli broad hat dem los angeles museum of contemporary art 30 millionen us-dollar zur unterstützung seiner künstlerischen vision gewährt. das museum hat beschlossen, das rettungspaket von broad zu akzeptieren.
ari shapiro von npr spricht mit kristen soltis anderson vom washington examiner und jason johnson, redakteur von politics at root, über die reaktion der demokraten auf die aussage von sonderermittler robert mueller.
mary louise kelly von npr spricht mit dem kalifornischen kongressabgeordneten tom mcclintock über die aussage des ehemaligen sonderermittlers robert mueller vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses.
kalifornien hat in den nächsten 12 jahren einen umfassenden plan zur reduzierung der treibhausgasemissionen des staates auf den niveau von 1990 genehmigt. unter den änderungen sind neue beschränkungen für dieselemissionen aus lkw und bussen auf den straßen des staates.
die persönliche finanzexpertin michelle singletary spricht mit madeleine brand darüber, wie man in schwierigen zeiten geld für wohltätige zwecke spendet.
vor zwei jahren trafen hacker das kreditbüro equifax und enthüllten die daten von fast 150 millionen menschen – mehr als die hälfte der erwachsenenbevölkerung der vereinigten staaten. jetzt werden einige der menschen, die von der datenverletzung betroffen waren, entschädigungen erhalten.
mary louise kelly von npr spricht mit dem demokratischen abgeordneten tom malinowski aus new jersey über die abstimmung im repräsentantenhaus über eine resolution, die trumps rassistische tweets verurteilt.
der texanische milliardär h. ross perot ist am donnerstag im alter von 89 jahren gestorben. er wurde dafür in erinnerung gezogen, zweimal als unabhängiger für das präsidentenamt kandidiert zu haben.
der demokratische senator von ohio, sherrod brown, spricht mit scott simon von npr über die entlassungen von general motors und sein neues gesetz zur autoarbeit.
ari shapiro von npr spricht mit dem investigativen journalisten david france über sein neues buch how to survive a plague.
admiral william mccraven, bekannt als navy seal commander, der die razzia überwachte, die osama bin laden tötete, erzählt seine geschichte in seiner neuen memoiren sea stories: my life in special forces.
pfadfinder in portland, oregon, veröffentlichten seit mehr als einem jahrhundert vertrauliche geschichten über mutmaßliche sexuellen missbrauch durch pfadfinder. der reporter der los angeles times, jason felch, spricht darüber, wie sich die geschichte verändert hat.
der israelische premierminister benjamin netanjahu ist seit langem ein politisches mächtiges volk. seine eigene partei fragt sich nun, ob seine politische karriere dem ende näher rückt.
boeing gab am wochenende zu, dass ein sicherheitssensor seiner 737 max-flugzeuge nicht wie geplant funktionierte. die besorgnis wächst, da boeing nach dem ersten absturz des flugzeugs keine sicherheitswarnung an die fluggesellschaften weitergegeben hat.
david lightman, kongresskorrespondent der mcclatchy-zeitung, spricht mit jennifer ludden über die regeln für die offenlegung von steuererklärungen von präsidentschaftskandidaten.
der redakteur von the annals of improbable research, marc abrahams, erklärt, wie augen und geräusche zu einem gesüßeren, salzieren und geschmackvolleren leben verhelfen können.
es ist ein roter teppichtag fürs fernsehen. die 69. primetime emmy awards sind heute abend. aber wir haben unsere eigenen preisverleihung.
während die atlantik-hurrikansaison beginnt, denken die menschen auf den vereinigten staaten virgin islands immer noch an den letzten sturm, der letztes jahr die inseln getroffen hat. neun monate nach diesen stürmen muss der nationalpark auf st. john wieder aufgebaut werden.
die bundesgesundheitsbehörden sind zunehmend besorgt über die ausbreitung von masern im ganzen land. sie fordern eltern auf, ihre kinder inmitten rekordverdächtiger ausbrüche zu impfen.
der vorsitzende der federal reserve, ben bernanke, und der milliardär-superinvestor, oracle, und der rund um gelegene weisheitsmann warren buffet äußern sich zu wort. alex chadwick spricht mit oracle-korrespondent john ydstie über die finanznachrichten der woche.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit alfonso aguilar, dem geschäftsführenden direktor der latino partnership for conservative principles, über das einwanderungsgesetz.
in den letzten 25 jahren hat die zahl und der prozent der in isolation festgehaltenen häftlinge in bundes- und bundesgefängnissen explodiert. in einer anhörung vor einem senatsausschuss argumentierte senator richard durbin, dass die dramatische ausweitung des einsatzes von einzelhaften ein menschenrechtsproblem sei, das wir nicht ignorieren können. laura sullivan, korrespondentin für investigative angelegenheiten, npr
ein startup aus dem silicon valley sagt, dass landwirte in einigen teilen des landes mehr für die gleichen seeds zahlen als landwirte in anderen teilen des landes. harvest public media berichtet, dass das unternehmen versucht, diese praxis zu stören.
viele bakterien tragen eine schutzbekleidung. in einer naturstudie berichten forscher, dass sie die schutzbekleidung bis hin zu einem einzigen atom abgebildet haben. es sieht so aus wie chainmail. dr. han remaut, ein mikrobiologe am flanders institute of biotechnology an der free university of brüssel, erklärt.
farai chideya spricht mit jeff selingo, dem herausgeber des chronicle of higher education, über die wirtschaftlichen auswirkungen von kostenlosen studiengebühren an elite-schulen wie yale, harvard und stanford.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit dem rechtsprofessor der george washington university, jonathan turley, über das treffen zwischen donald trump jr. und einem russischen anwalt.
saudi-arabien hat zum ersten mal in 35 jahren visa für touristen ausgestellt. aber viele saudis sind nervös über die dramatischen änderungen.
ein wissenschaftler der university of arizona hat eine wissenschaftliche studie durchgeführt, die darauf hindeutet, dass millipede im tiefen meer leben, um in trümmern zu leben. der wissenschaftsexperte paul marek erzählt die geschichte der studie.
scott simon von npr spricht mit der präsidentin der montopolis neighborhood association in east austin, susana almanza, über den angriff auf die stadt.
madeleine brand spricht mit mike larson, einem analysten bei weiss research, über die auswirkungen der subprime-hypothekenkrise.
fouad ajami, senior fellow an der hoover institution der stanford university, argumentiert, dass die vereinigten staaten ihre verantwortung für syrien und sein volk ablehnen. in einem kommentar im wall street journal argumentiert ajami, dass die usa nicht wirklich wollen, dass das assad-regime in der region zusammenbricht, und es gibt genug empörung und ressourcen in der region, um das regime in damaskus zu stürzen, wenn und wann eine entscheidung der usa getroffen wird.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, hat eine kampagne gestartet, um puertoricanische wähler in florida und anderen bundesstaaten vor den zwischenwahlen zu organisieren.
die usa haben gerade ein team von frauen-skaterinnen geernennt, die nächste monat zu den olympischen winterspielen in südkorea gehen werden. gastgeber scott simon spricht mit tom goldman von npr in san jose, kalifornien, über die us-meisterschaften im eiskunstlauf.
scott simon von npr spricht mit der ehemaligen stellvertretenden us-handelsbeauftragten wendy cutler über die handelsbeziehungen zwischen den usa und china.
die republikaner hoffen, ihre mehrheit im kongress bei den zwischenwahlen im nächsten jahr festzuhalten. aber berichten zufolge sind einige große spender konservativer interessen verärgert über das versäumnis des republikanischen kongresses, das affordable care act aufzuheben und zu ersetzen oder andere wichtige gesetze zu verabschieden. scott simon von npr spricht mit dan eberhart, dem ceo der canary llc energy company.
scott simon von npr spricht mit der autorin claire messud über ihren roman the burning girl.
hurrikan harvey erreichte am späten dienstagabend als sturm der kategorie 4 in südtexas land. seitdem ist es geschwächt, aber winde und starke regenfälle bedrohen weiterhin millionen von einwohnern an der golfküste.
ein jahr nach dem putsch des türkischen präsidenten recep tayyip erdogan wurden mehr als 50.000 menschen festgenommen. die beamten in der türkei nutzen den jahrestag, um die folgen des versuchten putsches zu rechtfertigen.
präsident trump trifft sich persönlich mit mitgliedern des kongresses, um über das gesundheitsgesetz zu diskutieren.
scott simon von npr spricht mit jessica vaughan, direktorin für politikstudien am zentrum für einwanderungsstudien, über die argumente von präsident trump, dass die einwanderung in die vereinigten staaten auf verdienst basieren sollte.
der designierte präsident trump drohte diese woche mit grenzsteuern für autos, die in mexiko hergestellt wurden und in die usa geschickt wurden. der wirtschaftskorrespondent von npr, john ydstie, spricht mit scott simon von npr.
in simbabwe gedeiht comedy trotz der realen gefahr, den marken zu übertreffen und den langjährigen führer robert mugabe zu verärgern.
carol marin, kolumnistin der chicago sun-times und politische redakteurin von wmaq-tv und chicago tonight, spricht mit scott simon von npr über die jüngste veröffentlichung eines videos, in dem ein unbewaffneter teenager von der chicagoer polizei erschossen wurde.
linda wertheimer von npr spricht mit sophie peder, chef des pariser büros von the economist, über die stimmung in frankreich nach dem anschlag von charlie hebdo.
moderator scott simon spricht mit dem npr-medienjournalisten david folkenflik über das interview mit woody allen, der beschuldigt wurde, seine tochter in den frühen 1990er jahren sexuell missbraucht zu haben.
die us-armee fordert freiwillige auf, mres und nichts anderes für drei wochen zu essen. sie wollen sehen, was eine unerbittliche diät dem verdauungssystem eines menschen tut.
griechenland stimmt am donnerstag in einem referendum ab, das als urteil über sparmaßnahmen und den platz des landes in der eurozone interpretiert wurde. die frage selbst basiert auf einem rettungspaket mit den kreditgebern der eurozone, das nicht einmal auf dem tisch ist.
das feld der republikaner für das präsidentenamt wird immer überfüllter. ist das feld der demokraten bereits von einem gefüllt? im ersten monat 2015 spricht scott simon mit npr-korrespondent ron elving über das rennen 2016.
scott simon von npr spricht mit kathryn miller, direktorin für bibliotheken an der florida polytechnic university, darüber, warum sie beschlossen hat, ganz digital zu sein.
tausende von experten in las vegas diskutieren über die wachsende zahl von daten- und passwörterverletzungen im internet.
anna maria barry-jester, burrito-korrespondentin für die website fivethirtyeight, spricht mit tamara keith von npr darüber, wie viele burritos sie bisher gegessen hat.
die flagge neuseelands steht im mittelpunkt einer landesweiten debatte. moderatorin jacki lyden spricht mit dem journalisten tim watkin, dem gründer des polit- und kultur-blog-peitschens, darüber, ob die flagge neuseelands als symbol des britischen kolonialismus angesehen werden sollte.
scott simon von npr spricht mit deborah amos von npr über die jüngsten entwicklungen in syrien.
am montag warnte die ägyptische armee den ersten frei gewählten präsidenten des landes, mohamed mursi, vor seiner entfernung, wenn er die differenzen mit millionen von menschen auf der straße nicht beigelegt hätte, die gegen seine regierung protestierten. moderatorin linda wertheimer spricht mit leila fadel und soraya sarhaddi nelson von npr über die woche in ägypten.
der oberste gerichtshof hat am donnerstag einstimmig entschieden, dass die patentierung von natürlichem menschlichem genmaterial gestoppt werden muss, aber das gericht hat auch entschieden, dass synthetisch hergestellte dna gerechtfertigt ist. arthur caplan, leiter der abteilung für medizinische ethik am langone medical center der nyu, spricht mit scott simon von npr über die entscheidung.
nordkorea hat den zugang zu seiner gemeinsamen industriezone mit dem süden eingeschränkt, sein atomkraftwerk neu gestartet und wiederholt drohungen mit atomstreiks gegen die usa und südkorea. moderator scott simon spricht mit louisa lim von npr über die situation.
es ist die weihnachtslotterie in spanien. es gilt als der jackpot der welt mit preisen im wert von mehr als 3 milliarden us-dollar. der 6,5 millionen-dollar-großpreis wird normalerweise unter hunderten von freunden und nachbarn geteilt, die zusammen auf tickets gehen.
der politische junkie ken rudin fasst die woche in der politik zusammen und spricht mit neal conan von npr über den rückzug von rick santorum aus dem präsidentschaftsrennen und die auswahl der jury im john edwards-prozess.
fast zwei dutzend staaten beobachten nach neuen fällen einer seltenen art von meningitis, die durch die kontamination von pilz in injektionen für rückenschmerzen verursacht wird. beamte sagen, dass die schüsse von einer apotheke aus massachusetts custom made wurden, die etwa 17.000 dosen nach den staaten von new york nach kalifornien schickte.
der präsident von frankreich, general charles de gaulle, ist in deutschland zu besuch. es ist nur 22 jahre her, seit hitler frankreich einbrachte und besetzte.
captain don walsh, oceanologe und ehrenpräsident des explorers club von präsident of international maritime, spricht mit ira flatow über seine reise in die mariana trench im südpazifik.
der unbewaffnete teenager trayvon martin wurde von einem freiwilligen der nachbarschaftswache erschossen und getötet. die tragödie löste eine landesweite bewegung von kundgebungen und gedenkfeiern aus und forderte, dass der schütze, george zimmerman, angeklagt werden. in den letzten wochen hat michele norris eine flut von rennenkarten erhalten.
tammy blackard cook, lizenzierte klinische sozialarbeiterin, die therapie und beratung für aspire group in raleigh, north carolina, bietet, spricht darüber, wie therapeuten und psychiater die grenze zwischen trauer und depression ziehen.
fast 40 jahre nach der legalisierung der abtreibung durch den obersten gerichtshof hat eine laute debatte über ultraschallgesetze in virginia und texas und die finanzierung für geplante elternschaft ausgebrochen. pamela scully, professorin und vorsitzende für gender und sexualitätsstudien an der emory university
in bedford, tennessee, befindet sich ein relativ biologischer labor, in dem vögel trainieren, um die windgeschwindigkeiten zu beeinflussen, die vögel zu fliegen. ivo ros, ein wissenschaftsprofessor an der university of tennessee, sagt, dass das labor die coolste labor der welt ist.
paul wolfowitz, ehemaliger stellvertretender verteidigungsminister unter george w. bush, spricht mit lulu garcia-navarro von npr über seine kommentare zum wall street journal.
venezuelas präsident nicolas maduro lehnte die anordnung des obersten gerichtshofs ab, die krise in seinem land zu beenden. aber viele venezolaner fliehen nach nachbarnsländern. einige sind frauen, die extreme maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass sie ihre familien unterstützen können.
farai chideya spricht mit roland martin, korrespondent des magazins essence, und robert george, redakteur der redaktionellen seite der new york post.
steve inskeep spricht mit der ehemaligen handelsunterhändlerin amy celico über die aussage des us-botschafters robert lighthizer vor einem kongressausschuss.
in einem op-ed für die washington post argumentiert jonathan turley, dass es gefährlich sein kann, lügen zu kriminalisieren. mit der macht, eine lüge zu bestrafen, kommt die macht, die wahrheit zu definieren, eine riskante besetzung für jede regierung.
michel martin von npr spricht mit alex gibney und tyler shultz über ihren neuen dokumentarfilm the inventor: out for blood in silicon valley.
während die syriener auf die außenwelt appellieren, etwas zu tun, um die wachsende gewalt dort zu beenden, scheinen die optionen begrenzt zu sein. russland und china weigern sich, den un-sicherheitsrat beiseite zu legen, und die arabische liga fordert ihre mitglieder auf, die diplomatischen beziehungen zu damaskus abzubrechen. in einem kommentar für die washington post argumentiert daniel byman, dass gut intensierte schritte die dinge tatsächlich schlimmer machen können. lesen sie daniel bymans wash
china hat am donnerstag eine historische weltraummission gestartet, die seine erste weibliche astronautin und ein paar männliche astronauten ins all brachte. scott simon von npr spricht mit dean cheng, einem forscher am asia-studienzentrum der heritage foundation.
scott simon von npr spricht mit dem romanautor und drehbuchautor armistead maupin über die erklärung von präsident obama zur gleichgeschlechtlichen ehe.
ailsa chang von npr spricht mit jonathan puckey vom niederländischen institute for sound and vision über sein projekt radio garden.
ari shapiro von npr spricht mit dem stanford-professor siegfried hecker über die neuesten entwicklungen in den beziehungen zwischen den usa und nordkorea.
präsident bushs zustimmungsbewertung liegt bei rund 28 prozent. aber das könnte sich im laufe der zeit ändern. er hat versucht, seine analogie mit der geschichte zu untermauern – ein thema, das er an einer universität in boston studiert hat.
rachel martin von npr spricht mit vivian schiller, ehemaliger chefin für nachrichten- und journalismus-partnerschaften bei twitter und ehemaliger ceo von npr, über die rolle von social media in der amerikanischen demokratie.
rachel martin von npr erinnert sich an die präsidentschaftskandidaten hillary clinton und bernie sanders.
neue forschungen könnten erklären, warum fliegen so schwer zu schlagen und zu schlagen sind. supergeschwindigkeitsvideos zeigen, dass als fliegen-swatter in sicht kommt, die fliegen stoppt, was sie tun, und beginnt, ihren körper neu zu positionieren. es ist eine art ballett, das seine beine bewegt, so dass es bereit ist, in die entgegengesetzte richtung zu fliegen. bioingenieur michael dickinson hat diese woche seine forschung in der zeitschrift current biology veröffentlicht.
jendayi frazier, stellvertretende außenministerin der vereinigten staaten, spricht mit madeleine brand über den friedensabkommen zwischen der sudanesischen regierung und der wichtigsten rebellengruppe in darfur.
michael may von der mitgliedsstation kut berichtet darüber, wie eine high school in austin versucht, die durch die risse fallenden jugendlichen zu stoppen, die nach dem hurrikan katrina in new orleans evakuiert wurden.
ari shapiro von npr spricht mit gerhard peters, co-direktor des american presidency project an der university of california, über die tradition der gäste im weißen haus zur lage der nation.
die pakistanische polizei hat den mutmaßlichen serienmörder zainab amin festgenommen, der in einem müllschleuder aufgefunden wurde, nachdem er vergewaltigt und getötet worden war. mary louise kelly spricht mit diaa hadid von npr.
das weiße haus hat am mittwoch einen einwanderungsplan veröffentlicht, der bereits viel parteiübergreifende kritik an sich zieht.
ein bundesrichter in new york hat am donnerstag eine anordnung unterzeichnet, die das urheberrecht auf die version von "we shall overcome" aus dem jahr 1963 aufrechterhalten.
eine neue studie macht den fall dafür, warum unser sonnensystem einzigartig ist. ein neues modell, das die geburt und die entwicklung von planeten simuliert, zeigt, dass die bedingungen genau sind, um ein solches system zu bekommen. edward thommes, außerordentlicher professor für physik an der universität guelph, spricht darüber, warum unser sonnensystem so einzigartig ist.
der russische präsident wladimir putin intervenierte persönlich, um eine riesige mülldeponie daran zu hindern, einen vorort von moskau zu erobern. das machte die situation für die nachbarschaften noch schlimmer.
der neue gouverneur von new york, andrew cuomo, versprach, im ersten monat seiner amtszeit keine gespräche über spezifische kürzungen zu führen. stattdessen reiste er in den bundesstaat new york, um das publikum davon zu überzeugen, dass "business as usual" der gefährlichste stunt war.
alex chadwick spricht mit dem demokratischen kongressabgeordneten tom udall aus new mexico, der mit seinen sechs bezirksbüros in nord- und osten new mexico die boykott-demonstrationen verfolgt.
kommentatorin der weekend edition und floridas ureinwohnerin diane roberts untersucht, warum der bürgerkrieg immer noch so tief in der südlichen fantasie steckt.
alex chadwick spricht mit dem chinesischen vertreter des welt wildlifefonds, dermot o'gorman, über den massiven staubsturm, der peking in den letzten tagen bedeckt hat.
slate senior editor andy bowers spricht mit alex chadwick darüber, was genau mit den steuerschecks passiert, die wir an das us-finanzministerium senden.
die tschadische regierung hat diplomatische beziehungen zum sudan abgebrochen. präsident idriss deby macht den sudan für die unterstützung von rebellen verantwortlich, die seine regierung stürzen wollen. und die zentralafrikanische republik schließt ihre grenze zum sudan in solidarität mit dem tschad.
die tunesische regierung versucht, die wirtschaft und die arbeitslosigkeit zu bekämpfen, aber die proteste im nahen osten und im nahen osten gehen weiter. tunesiens präsident zine el abidine ben ali hat vor sieben jahren die macht übernommen.
scott simon von npr spricht mit howard bryant von der new england open über das wochenende im baseball.
dr. shibley telhami, professor für frieden und entwicklung an der university of maryland, ist der hauptermittler der jährlichen arabischen meinungsumfrage. die umfrage wird von der university of maryland und zogby international durchgeführt und befragte in ägypten, saudi-arabien, marokko, jordanien, libanon und den vereinigten arabischen emiraten.
\"dieses land ist ihr land: berichte aus einer geteilten nation\" (\"this land is their land: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation: reports from a divided nation
madeleine brand spricht mit amnesty international-mitarbeiter eric olson über den bericht, der am montag über die geheime überstellung von terrorverdächtigen durch die cia veröffentlicht wurde.
eine frau in deutschland ging auf den bergen des elbe riverspaziergang machen, als sie einen schönem bernstein fand. als er trocken wurde, brach er in flammen auf. es stellte sich heraus, dass das fossil tatsächlich weißes phosphor aus dem zweiten weltkrieg war.
der journalist peter bergen spricht über sein neuestes buch the osama bin laden i know: an oral history of al-qaida's leader. in der aktuellen ausgabe der new republic, the unraveling: al-qaida's revolt against bin laden, spricht er mit paul cruikshank.
die ölproduktion in den usa ist gestiegen, und bohrer sind optimistisch, da die preise für rohöl fast doppelt so sind wie vor zwei jahren. der nationale durchschnitt für reguläres gas liegt bei etwa 15 cent gegenüber dem vorjahr.
jerusalems westmauer ist zu einem schlachtfeld für jüdische frauen geworden, die versuchen, die orthodoxen regeln für das gebeten dort herauszufordern. sie sagen, dass ihr kampf teil eines größeren kampfes ist, um die traditionellen institutionen herauszufordern, die alle religiösen themen im jüdischen staat kontrollieren.
in seinem neuen buch the liberty bell argumentiert gary nash, dass die freiheitsglocke, die wir heute verehrten, selbst eine nachahmung ist, die nach dem original, das aus london geschickt wurde, nach dem testen geknackt wurde. moderator scott simon spricht mit nash über sein neues buch the liberty bell.
die sportbrüder jason und randy sklar diskutieren über die bedeutung des eröffnungstages 2006 in der baseballsaison. sie sagen, dass es mindestens vier andere länder auf der welt gibt, die in baseball besser sind als wir.
eine neue art von freiwilligenarbeit hat in new york city begonnen. hunderte von menschen gehen mit einwanderern vor gerichtsterminen und ernennungen von einwanderungsbeamten.
scott simon von npr spricht mit dem pensionierten armeegeneral john nagl darüber, wie general petraeus die aufstandsbekämpfung in afghanistan anpassen kann.
präsident trumps schwiegersohn jared kushner wird diese woche im fokus der russland-untersuchung stehen. außerdem wird der kongressabgeordnete adam schiff auf cbs' face the nation über das treffen von trump jr. mit einem russischen anwalt sprechen.
sasha khokha vom mitgliedssender kqed berichtet über die bemühungen von kalifornischen bauern, ein gastarbeiterprogramm zu verabschieden, weil sie nicht genug arbeitskräfte finden können, um ihre felder zu arbeiten.
die rock-and-roll- hall of fame wird miles davis, black sabbath, blondie, lynyrd skynyrd, herb alpert und jerry moss und die sex pistols in die bühne einführen. aber die sex pistols werden heute abend nicht in new yorks waldorf astoria auftreten. steve jones, der gitarrist der pistols, spricht mit madeleine brand.
die kriminalität in compton, kalifornien, ist in den letzten zwei jahren um mehr als 70 prozent gestiegen. laut ermittlern sind fast alle morde gang related. luke burbank untersucht einige der gründe, warum das gangleben in der stadt so festgefahren ist.
in eunice, louisiana, trauern familie und freunde um keith blair manuel, einen der opfer der ölbohrinsel-explosion, die zu einer ölpest im golf führte.
pakistans teil dieser autobahn führt durch die antike stadt lahore und geht nach westen in richtung der stammesgebiete, wo pakistan den krieg gegen die taliban kämpft. gastgeber scott simon spricht mit steve inskeep, der in islamabad lebt.
ein britisches baby mit einer seltenen genetischen störung hat internationale schlagzeilen, weil seine geschichte eine sensible frage berührt: sollten eltern das letzte wort haben, wenn es darum geht, kritisch kranke kinder zu behandeln?
der oberste gerichtshof der vereinigten staaten hat am dienstag eine entscheidung über den fall anna nicole smith erlassen, in dem es um abtreibungsproteste und abtreibungskliniken ging. alex chadwick spricht mit der rechtsanalystin von slate, dahlia lithwick, über die entscheidung.
alicia rose parlette, 24, arbeitet als redakteurin des san francisco chronicle, nachdem sie einen seltenen krebs diagnostiziert hatte. alex chadwick spricht mit der schriftstellerin über ihre erfahrungen mit dem krebs.
scott simon spricht mit tom goldman von npr über das ncaa-basketballturnier.
der bundesgerichtshof in san antonio beginnt am donnerstag mit der anhörung zu einem wichtigen politischen gerrymandering-fall in texas. der fall betrifft die karten, die entscheiden, wie texaner in bezirken zusammengebaut werden, wenn sie sowohl für bundes- als auch für staatswahlen stimmen. die frage ist, ob die aktuellen karten gegen die schnell wachsende hispanische bevölkerung des staates diskriminieren.
der gesetzgeber erwägt, lehrer zu entlassen, weil sie sich weigert haben, mehr stunden ohne bezahlung zu arbeiten, um die testergebnisse ihrer schüler zu steigern. viele lehrer und ihre gewerkschaften sagen, dass sie für fast alles verantwortlich sind, was in schulen schief gehen kann.
generalstaatsanwalt eric holder hat bereits angriffe von republikanern wegen seines umgangs mit terrorismushäftlingen ausgelöst. diese woche hat das konservative magazin national review einen brief des obersten gerichtshofs entlarvt, den holder dem kongress während des bestätigungsverfahrens nicht erzählt hatte. moderatorin jacki lyden spricht mit ari shapiro von npr über die anhaltende kontroverse.
rachel martin von npr spricht mit jessica mendoza von espn über das all-star-spiel, das am dienstagabend in miami stattfindet.
ed meskys ist ein pensionierter physiker. sandy arbeitet teilzeitlich in ihrer stadtbibliothek in moultonborough, new hampshire. vor vier jahren gingen sandys rentensparnisse außer der sozialversicherung aus und jetzt sparen sie 200 us-dollar pro monat für lebensmittel und bekommen eine koffer nahrung von der regierung. die meskys kämpfen ums überleben, aber sie machen es gemeinsam.
robert siegel von npr spricht mit adam levitin, professor für rechtswissenschaften an der georgetown university, darüber, wie das dodd-frank-gesetz dazu beigetragen hat, den stellvertretenden direktor der consumer financial protection bureau zu ersetzen.
die drehbuchautorin diablo cody spricht über ihren neuen filmcandy girl: a year in a life of an unlikely stripper. die schauspielerin ellen page spielt juno macguff, eine sardonische hauptfigur im film juno.
michel martin von npr spricht mit kevin sieff, dem chef des afrika-büros der washington post, über die proteste in simbabwe gegen den ehemaligen präsidenten robert mugabe.
das trinken ist ein großer teil der feiertage. es gibt eggnog bei weihnachten, champagner bei neujahrsfeiern, martini bei unternehmenspartys. es ist keine überraschung, dass diese zeit des jahres für menschen, die probleme mit alkohol haben, besonders hart sein kann. aber diejenigen, die den feiertagsgeist ohne die gemüter vereinen müssen, haben auch wertvolle lehren gelernt, wie man die feiertage anzieht.
die kambodschanische regierung schuldet den vereinigten staaten etwa 500 millionen us-dollar für ein lebensmittelkredit, das während des vietnamkriegs ausgezahlt wurde.
alex chadwick spricht mit slate-autorin emily yoffe über ihre arbeit als menschliches schweine und ihre erfahrungen als nacktmodelin. yoffe spricht über ihre arbeit als nacktmodelin am corcoran college of art & design in washington, dc.
der größte college-sparplan des landes hat sein debüt in einem riesigen lauten parkplatz auf der richmond international raceway gemacht. es ist ein marketingexperiment, das eine ganz neue weise eröffnen könnte, um viel mehr menschen dazu zu bringen, über ihre kinder und ihre eigene bildung nachzudenken.
die grippesaison hat an einigen colleges und universitäten bereits vor beginn der unterrichtszeit begonnen. die symptome breiten sich in mindestens zwei schulen im süden aus und 2.000 studenten wurden an der washington state university krank gemeldet.
ein massaker in der dominikanischen republik, bei dem im jahr 1937 zehntausende haitianer getötet wurden, wurde vor 80 jahren vergessen. die beiden länder teilen eine insel in der karibik.
alex chadwick spricht mit dem ehemaligen wertpapieranalysten henry blodgett über die finanzinformationen des kandidaten des obersten gerichtshofs, samuel alito, und seine finanzunterlagen.
präsident trump wird voraussichtlich diese woche sagen, dass er das atomabkommen mit dem iran nicht neu zertifizieren wird. wenn der schritt geschehen, könnte der kongress sanktionen gegen den iran verhängen.
verteidigungsminister james mattis ist am freitag in afghanistan. rachel martin von npr spricht mit dem reporter des wall street journal, gordon lubold, über den besuch des verteidigungsministers.
russland schickt einen humanoid namens fedor in den weltraum. der stellvertretende premierminister sagt, dass dieser roboter ausgebildet wird, feuerwaffen zu schießen. er besteht darauf, dass dies kein echter terminator ist und von großer praktischer bedeutung sein wird.
der schwiegersohn von präsident trump, jared kushner, ist jetzt ein hochrangiger berater des präsidenten. außerdem spricht rachel martin von npr mit david folkenflik und domenico montanaro von npr.
alex chadwick spricht mit ira flatow, moderatorin von npr's science friday, über die wachsende besorgnis über den ausbruch des vogelgrippevirus.
kommentator pablo torre ist leitender autor für espn the magazine. er sagt, dass die baseball hall of fame diese letzten zwei wochen keinen platz in einer sonderausstellung verdient.
ungarn hat begonnen, tausende von asylbewerbern in ein neues lager zu verlegen, in dem menschen in umgebauten schiffscontainern leben müssen.
der theaterentwicklungsfonds ( theatre development fund, tdf) ist einer der größten quellen für mieteten theaterkostüme im land. es ist bekannt dafür, rabatt-ticketstände in new york city zu führen.
mohamed elbaradei, generaldirektor der internationalen atomenergiebehörde (iaea), erhielt am donnerstag den friedensnobelpreis. elbaradei sagt, der preis würde seine entschlossenheit stärken, der macht die wahrheit zu sagen.
drei waldbrände in südkalifornien haben letzte woche fast 25.000 hektar verwüstet, aber nur drei häuser wurden verloren und niemand wurde verletzt. es war das glück, sagt experten, aber auch viel pläne, die kalifornien zu einem modell für die nation machen.
das unternehmen eröffnet ein neues nap-café in tokio. die gäste können bis zu zwei stunden lang auf sitzenden betten schnüffeln, solange sie einen artikel aus der speisekarte kaufen.
steve inskeep spricht mit michael green, einem ehemaligen nationalen sicherheitsbeamten des weißen hauses von george w. bush, über den besuch von außenminister rex tillerson in asien.
madeleine brand spricht mit dem leitenden npr-korrespondenten juan williams über die politischen nachrichten der woche.
die bewohner von new orleans, die sich weigern, häuser zu verlassen, die vom hurrikan katrina beschädigt und ohne strom sind, und in vielen fällen von giftigen überschwemmungen umgeben sind, scheinen von hilfsbeamten verwirrt zu sein. aber jimi izrael, kolumnist von aol blackvoices, glaubt, dass sie einen guten grund haben, zu bleiben.
neal conan von npr liest aus den e-mails der zuhörer.
hörer kommentieren die bedeutung des memorial day, den kampfmediziner, der sein leben im juli 1970 gerettet hat, und den motor des autos zum grillen.
alex chadwick spricht mit dan murphy, einem reporter für the christian science monitor in bagdad, über die zahl der todesopfer bei einem zusammenstoß zwischen schiitischen pilgern und einem selbstmordattentäter am samstag.
wo ist das rindfleisch? in einer deutschen stadt gibt es im april ein festival. die umweltgruppe, die es leitet, hat es alles vegetarisch gemacht. einige deutschlander wollen auch den berühmten schweinefleischsauger der region verkaufen.
die internationale atomenergiebehörde (iaea) sagt, dass sie die seals eines atomkraftwerks der vereinten nationen durchbrechen wird, nachdem sie entfernt wurden. slate-mitarbeiter daniel engber erklärt, was genau ein un-siegel ist.
drei menschen starben am vergangenen wochenende in charlottesville, virginia, im zusammenhang mit der gewalt zwischen weißen rassistengruppen und gegendemonstranten. eine 32-jährige heather heyer wurde getötet, als ein weißer supremacist in eine menge von demonstranten fuhr. zwei staatstruppen starben auch.
der schriftsteller patrick kiger erinnert sich an gerry thomas, der vor mehr als 50 jahren das tv-dinner für swanson & sons in omaha erfunden hat.
identitätsdiebstahl kostet unternehmen und verbrauchern jedes jahr mehr als 53 milliarden us-dollar. mike pesca von npr spricht mit dem autor bob sullivan, dem autor von your evil twin: behind the identity theft epidemic, über die möglichkeiten, identitätsdiebstahl zu vermeiden.
russland und georgien haben beide einen waffenstillstand unterzeichnet, aber bisher zeigen russische truppen keine anzeichen dafür, georgien zu verlassen. moderator scott simon spricht mit gregory feifer von npr und ivan watson von npr über die situation in gori.
alex chadwick spricht mit paul rogers, professor für friedensforschung an der university of bradford in england, über die ermittlungen zu den bombenanschlägen von letzter woche in großbritannien.
dale bonner, sekretär für wirtschaft, verkehr und wohnungswesen im bundesstaat kalifornien, spricht mit liane hansen über die infrastrukturprobleme des staates.
hohe preise, unruhen und verbote der export von reis und anderen lebensmitteln zwingen regierungen weltweit, einen weg zur linderung der globalen nahrungsmittelkrise zu finden. moderatorin liane hansen spricht mit raj patel, einem politökonom und fellow am institute for food and development policy in oakland, kalifornien, über die globale nahrungsmittelkrise.
der bürgermeister von los angeles, antonio villaraigosa, und die hochrangigen beamten der strafverfolgungsbehörden in los angeles sagten, es gebe keine glaubwürdige bedrohung gegen los angeles, und sie bereiten sich seit langem darauf vor. sie sagten, es gebe eine orange-warnung für züge, busse und flughäfen.
in charlottesville, virginia, sind gewalttätige zusammenstöße zwischen weißen nationalisten und gegendemonstranten ausgebrochen, nachdem ein auto in die menschenmenge gepflügt wurde und zwei menschen bei einem hubschrauberabsturz getötet wurden.
die hauptkamera des hubble-weltraumteleskops wurde letzte woche ausgeschaltet, nachdem ein fehler in der elektronik des instruments festgestellt wurde. michael weiss, stellvertretender programmmanager des hubble-weltraumteleskops im goddard space flight center der nasa, spricht darüber, was passiert ist und ob es behoben werden kann.
ashley und jon strongl aus nebraska lernten das geschlecht ihres ersten babys und hatten eine idee. strongl hatte auf explodierende ziele geschossen. sie dachten: warum nicht diese fähigkeit in einem facebook-video verwenden?
donald trump kommt in washington, dc an. er ist der 45. präsident der vereinigten staaten, der am mittwoch ins amt eintritt.
lynn neary liest e-mails von zuhörern.
nevada ist jetzt der fünfte bundesstaat, in dem erwachsene legal marihuana kaufen können. der verkauf boomt, aber nachdem sie es gekauft haben, wohin können sie gehen? einige im pot-geschäft fordern eine beispiellose lösung.
steve jobs, ceo von apple, kündigte am mittwoch das neueste iphone an. der kolumnist des wall street journal, walt mossberg, spricht darüber, wie das neue iphone den verbraucher-elektronik-markt erschüttert.
senator john mccain, der mutmaßliche republikanische präsidentschaftskandidat, ist am mittwochmorgen im irak. er ist teil einer kongressdelegation, die sich mit irakischen und us-beamten trifft. es kommt einen tag, nachdem die vereinten nationen ihre jüngste einschätzung zu den irakischen menschenrechten veröffentlicht haben. unter der diplomatischen sprache war die gruppe offenbar frustriert über den mangel an fortschritten der irakischen regierung.
der offene drogenmarkt in hempstead, new york, ist ein magnet für käufer aus der ganzen region. aber es gibt anzeichen dafür, dass die bemühungen, es zu beenden, erfolgreich sind.
der designierte präsident donald trump hielt am mittwoch eine pressekonferenz ab, in der er fragen von reportern entgegennahm. es gab berichten zufolge, dass geheimdienstbeamte präsident obama und trump über unbewiesene anschuldigungen informiert hatten, dass russische agenten den designierten präsidenten möglicherweise auf video aufgezeichnet hatten, der an sexueller aktivität teilgenommen habe.
timothy noah, kolumnist für das slate-magazin, hat gerade einen leitfaden für cole porters song "you're the top" veröffentlicht.
in togo, der hauptstadt von lome, ist der lokale fetischmarkt eine quelle für nahrungsmittel für fast jede krankheit oder einfach nur für das gute glück. in der voodoo- und juju-welt sind traditionelle heilmittel so beliebt wie westliche medikamente.
robert siegel von npr spricht mit joost hiltermann von der international crisis group über die situation im nahen osten und nordafrika.
alex chadwick spricht mit ron elving, dem leitenden redakteur von npr in washington, dc, über die pressekonferenz von präsident bush am mittwoch.
während millionen von amerikanern mit ihren lieben am thanksgiving-tisch feiern, wird viel gesagt und vielleicht noch mehr unbeantwortet. warum halten wir geheimnisse? sind sie gesund oder schädlich? frank warren, gründer der website postsecret.com, spricht über die tausenden von geheimnissen, die ihm fremde in den letzten zwei jahren gesendet haben.
in liverpool, england, wurde am vergangenen wochenende ringo starrs kopf von einem lebensgroßen beatles topiary aus dem bahnhof south parkway enthauptet. die liverpool daily post berichtet, dass die pflanzenähnchen der topiary, john, paul und george, unverletzt entkommen sind.
die peruanische regierung hat vor fast 10 jahren gegen wilderei vorgegangen, aber die wilderei ist zurück. reese erlich berichtet über ein tier in den ebenen peru, das vicunas genannt wird. es ist etwas wie ein lamas, aber even sanfter.
die türkei ist ein nato-verbündeter, der im kampf gegen den is entscheidend ist. aber wenn sich das jahr 2016 nähert, könnte die türkei sich von dem westen in richtung einer engeren beziehung zu russland verlagern.
ein neues buch erzählt die geschichte einer italienischen familie, die an einer seltenen und tödlichen krankheit namens fatal familial insomnia leidet. es ist schlaflosigkeit, eine krankheit, die ihr opfer buchstäblich tötet, indem sie ihnen die schlaffähigkeit beraubt. die krankheit wird von der wissenschaft von prions mit ausbrüchen der neurologischen krankheit kuru in papua-neuguinea in den 1950er jahren und der rinderwahnsinn in großbritannien im letzten jahrzehnt
michel martin von npr spricht mit karl racine, einem der generalstaatsanwälte, die das bildungsministerium und die sekretärin betsy devos verklagen.
grambling state spielte mit north carolina central und führte 10-3. nc central erzielte 6 punkte, die es 10-9 mit einem extra-punkt-kick aufetete. aber ein nc central-spieler wurde dafür bestraft, in der endzone zu feiern, was den extra-point-kick länger machte.
die jüngsten satellitenbilder zeigen, dass nordkorea möglicherweise bereit ist, einen unterirdischen atomtest durchzuführen. ein pentagon-beamter sagt, dass us-spionage-satelliten anzeichen einer ungewöhnlichen aktivität auf einem mutmaßlichen testgelände in gilju im nordosten des landes entdeckt haben.
steve inskeep spricht mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey, der sagt, dass es keine beweise dafür gibt, dass russische hacker wahlmaschinen kompromittiert haben.
die meisten republikaner sind der meinung, dass die verhandlungen über das gesundheitswesen ihre schlimmste option aller zeiten sind.
raul midon ist einer der meistgesuchten musiker der welt. sein debüt-cd state of mind von 2005 wurde mit glühenden bewertungen für seinen einzigartigen sound combing flamenco und jazz-gitarren-styling, einem reichen gesangsbereich und inspirierenden texten ausgezeichnet. er spricht über seine karriere, seine unzähligen kollaborationen und seine aktuelle tournee.
scott simon von npr spricht mit howard bryant, senior writer für espn.com und espn the magazine, über die anklageschrift gegen barry bonds.
steve inskeep von npr spricht mit anthony scaramucci, dem gründer des hedgefonds sky bridge capital, über den designierten präsidenten donald trump.
die george washington university warnt studenten, dass sie eine geldstrafe von 300 us-dollar bestraft werden könnten, wenn sie auf dem shuttle-bus "vern" zurückkehren. der shuttle ist eine rund um die uhr verkehrende fähre, die zwischen dem campus von georgetown und seinen wohnheimen am mt. vernon fährt.
zwei 3-jährige pandaschwestern wurden kürzlich aus ihrem zuhause im atlanta zoo zurück nach china verlegt. der übergang war nicht einfach. es gibt die sprachbarriere. die pandas reagieren offenbar nicht auf befehle, die in chinesisch gegeben wurden.
der hawaiianische sänger don ho starb am donnerstag an herzversagen. er hielt seine letzte auftrittsleistung letzte woche. hos eltern besitzten eine bar in waikiki, und bald nach seinem auftritt in die unterhaltungsszene wurde er ein fixture in seinem heimatstaat.
die britische regierungspartei scheint bei den bevorstehenden parlamentswahlen in großbritannien auf einen erdrutschartigen sieg über ihre rivalin, die labour-partei, vorbereitet zu sein. die labour-partei hat die führung der konservativen, die auch als tories bekannt sind, in den jüngsten umfragen um mehr als die hälfte gesunken, und premierministerin theresa may ist in gefahr.
eine kleine stadt in china hat ein aufräumprogramm für zigarettenangriffe aufgehoben, nachdem sie von ihnen überflutet worden waren. laut lokalen nachrichten marschierten die leute in ein regierungsbüro, um gebrauchte angriffe zu übergeben.
michel martin von npr spricht mit der konservativen journalistin michelle fields über ihren artikel in der new york times über den vorfall, bei dem sie von donald trumps ehemaligem wahlkampfmanager corey lewandowski angegriffen wurde.
der leitende nachrichtenanalyst von npr, daniel schorr, sagt, dass die bush-administration nicht die erste ist, die verantwortung für die tragödie des iran-contra-skandals zu erfinden.
die trenton-zeitung berichtet, dass ihr trenton-hauptquartier verkauft wird, um eine dunkin' donuts-fabrik herzustellen, die produkte für gebietsgeschäfte herstellt. die neue donut-anlage wird direkt neben dem polizeihauptquartier von trenton liegen.
der ehemalige italienische premierminister und medienmogul silvio berlusconi wurde gezwungen, seine frau veronica öffentlich zu groubeln, nachdem sie ihn wegen seiner jüngsten sexistischen bemerkungen zur aufgabe stellte. in einem brief aus rom sagt silvio berlusconi, dass berlusconis entschuldigung nur der jüngste schlag für italiens legendären lateinliebhaber war.
neal conan liest aus den e-mails der zuhörer. letzte woche sprachen wir über die steigenden gehälter von ceos. letzte woche feierten wir den 100. jahrestag des verheerenden erdbebens und des feuers mit einer sondersendung aus san francisco. letzte woche erschütterte unser gespräch erinnerungen an barbara gibson in emerald hills, kalifornien.
steve inskeep spricht mit linda caudill, einer wählerin in cincinnati, ohio, die sich für die präsidentschaftskandidatur von donald trump einsetzt.
mary louise kelly von npr spricht mit dem autor sam walker über sein neues buch the captain class: the world's greatest sports teams.
präsident trump sagt, er werde den zugang zu behandlungs slots verlängern und die richtlinien der medicaid beenden, die die patientenbehandlung behindern.
2006 war ein neues jahr für hollywoods filmemacher. buch-zu-film-adaptations haben kinos packt, mit literarischen fans, die hollywoods version ihrer lieblingskurzgeschichte oder roman erwarten. der filmhistoriker und filmkritiker des magazins maxim, pete hammond, blickt zurück auf die filme dieses jahres.
die trump-administration hat ein handelsabkommen mit china unterzeichnet, das es den usa ermöglicht, ihre rindfleisch- und erdgasexporte an einen wachsenden markt zu exportieren.
die öffentlichkeit fragt sich, ob rassistische beleidigungen im baseball ein isolierter vorfall oder teil eines wachsenden problems sind. in den letzten jahrzehnten wurden alle 30 teams verpflichtet, den fans die möglichkeit zu geben, hassreden zu melden, indem sie einen usher warnen oder eine sms an clubbeamte senden.
robert siegel von npr spricht mit sabrina kimball, gründerin von universal changing places, einer gruppe, die darauf abzielt, behinderten und älteren menschen in öffentliche toiletten zu helfen.
nach der verurteilung von lewis libby, dem ehemaligen stabschef des vizepräsidenten, hat der sonderermittler patrick fitzgerald in dieser woche in chicago etwas gesagt, das die aufmerksamkeit vieler menschen erregte. für patrick fitzgerald bedeutet das, nach chicago zurückzukehren, wo er us-staatsanwalt für den northern district of illinois ist.
pakistans präsident pervez musharraf hat sich geweigert, über sein neues buch in the line of fire zu kommentieren. das buch ist in der reihe des feuers: eine memoiren von pervez musharraf. es ist auch gut in einem der am wenigsten wahrscheinlichen marktplätze, in einem land, in dem musharraf von vielen als feind angesehen wird.
der irakische präsident saddam hussein ist am sonntag in bagdad gestorben. mike shuster von npr hat einen rückblick auf die karriere von saddam hussein.
der schauspieler und filmemacher neil labute wurde als "misogynist", "misanthrop" und " cynic" bezeichnet. andere beschreibungen umfassen den wütendsten weißen mann, einen spoilsport, sogar einen downer. aber für jemanden, um diesen art von namen zu bekommen und immer noch zu sein, ist ein beweis für einige andere qualitäten. er wurde als genie, der dunkle star des amerikanischen theaters oder, wie ein kritiker ihn beschreibt, ein virtuose beim schreiben über kranke welpen
steve inskeep spricht mit peter dutton, australiens einwanderungsminister, über die politik seines landes, flüchtlinge auf einer abgelegenen pazifischen insel zu schützen.
steve inskeep spricht mit miriam sapiro, einer ehemaligen top-handelsbeamtin unter präsident obama, über das transpazifische partnerschaftsabkommen.
moderatorin sheilah kast liest aus den e-mails der zuhörer.
die 19-jährige katie ledecky und der 31-jährige michael phelps schwimmen bei den olympischen spielen in rio. phelps, dessen namen wir schon so lange gehört haben, beginnt seine karriere zu enden.
in diesem sommer tritt ein neues umweltgesetz in die europäische union ein, das die bleiwerte für die herstellung elektronischer ausrüstung einschränken wird. wenn alte mobiltelefone und computer auf mülldeponien abgeworfen werden, können sie das bodenwasser verschmutzen. die maßnahme könnte auch eine jahrhundertealte branche – das organbau – betreffen, weil blei in den rohren ist. moderatorin liane hansen spricht mit katherine venning, präsidentin des institute of british organ building und direktorin eines organherstellers
michel martin von npr spricht mit dem republikanischen kongressabgeordneten will hurd aus aus austin, texas, über den vorschlag von präsident trump, eine grenzmauer zwischen texas und mexiko zu bauen.
mogadischu, somalia, ist relativ ruhig, seit eine islamistische miliz anfang dieser woche die kontrolle über die stadt übernommen hat. mohamed olan hazan, ein somalischer freiberufler, spricht mit scott simon von npr.
hillary clinton hat heimlich über ihre mögliche wahl ihres vizepräsidenten gelogen. aber ein name, der gerüchte zufolge auf ihrer shortlist steht, bekommt etwas von einer audition.
der republikanische kongressabgeordnete aus iowa, steve king, hat am mittwoch einen tweet veröffentlicht, in dem er die unterstützung für den rechtsextremen niederländischen politiker geert wilders fordert, den koran zu verbieten. king twitterte: "wir können unsere zivilisation nicht mit den babys eines anderen wiederherstellen."
hurrikan beta, der 23. in der saison genannte sturm, traf am mittwochmorgen die küste von nicaragua als hurrikan der kategorie 2 mit anhaltenden winden von etwa 110 meilen pro stunde. moderatorin liane hansen spricht mit der nicaragua-reporterin lorenda reddekopp.
die beteiligung an stonehenge, der antiken englischen religiösen stätte mit riesigen stehenden steinen, ging um mehr als die hälfte zurück. es könnte etwas mit der neuen parkgebühr und einem alkoholverbot zu tun haben.
in florida, alabama und mississippi bereiten sich die bewohner entlang der golfküste darauf vor, ihre häuser zu evakuieren und nach hause zu gehen. für die millionen menschen, die letztes jahr vier brutale hurrikane erlitten haben, ist dies ein vertrauter prozess.
renee montagne spricht mit gabriel sanchez, professorin für politikwissenschaft an der university of new mexico, darüber, wie latino-wähler in new mexico auf die kandidaten reagieren.
es ist ein weiteres jahr des maggotfests, wo rugby-teams aus dem ganzen land um ruhm kämpfen, indem sie die schrecklichsten kleidung tragen, die sie in ihre hände bekommen können.
ari shapiro von npr spricht mit tomas prouza, dem staatssekretär für europäische angelegenheiten der tschechischen regierung, über die bemühungen der regierung, gefälschte nachrichten in den sozialen medien zu verfolgen.
scott simon von npr spricht mit aj jacobs, autor von the know-it-all: one man's humble quest to become the smartest person in the world, über die feierlichkeiten zum vatertag.
steve inskeep liest hörerkommentare zu den themen der #morningeditiontheme, darunter eine bluesige veröffentlichung von josh sklair aus culver city, kalifornien; eine 8-bit-veröffentlichung der band filthy frackers aus portland, ore.
rachel martin spricht mit jan egeland, dem leiter des norwegischen flüchtlingsrates und berater des sondergesandten der vereinten nationen für syrien, über die humanitäre krise in syrien.
lulu garcia-navarro von npr spricht mit tim miller, dem ehemaligen stabschef des republikanischen nationalkomitees, über die bemühungen der republikaner, donald trump zu stoppen.
ed viesturs wurde diese woche der erste amerikaner, der alle 14 der höchsten gipfel der welt bestiegen hat. es ist die klettersaison in den himalaya, der besten zeitpunkt des jahres für die bergwanderung. es ist eine seltsame und unglückliche zufälligkeit, dass tibet, ein land, das den mount everest beherbergt, auch eine bevölkerung beherbergt, die langsam blind wird. krankheiten, uv-strahlen und umweltstressoren haben die tibeter besonders anfällig für blind
ari shapiro von npr spricht mit dem wall street journal-reporter timothy martin darüber, wie der 401(k), das beliebteste programm, das amerikaner verwenden, um geld für den ruhestand zu sparen, überverkauft wurde.
tiffany beers, leitender innovator bei nike, sagt, dass sie mit der einführung eines "lace engine"-motors, der im unterenteil eines neuen nike-schuhes versteckt ist, einen sensor aktiviert.
lara smith, sprecherin des liberal gun club, spricht mit allison aubrey über die jüngsten waffenbegeisterungszahlen.
die buchredakteurin petra mayer spricht mit allison aubrey über die empfehlungen von mehr als 300 mitarbeitern und freiberuflern des npr-buchclubs concierge auf npr.org.
zwei große europäische banken haben sich bereit erklärt, den us-regierungen geldstrafen in höhe von 1,2 milliarden us-dollar zu zahlen, um forderungen zu begleichen, dass sie vor acht jahren giftige hypothekenschulden verkauft haben.
das virale video von rubi ibarras vater wurde zum schlagwort vieler witze in mexiko. jetzt sagen mehr als eine million menschen, dass sie dort zur geburtstagsfeier seiner tochter sein werden.
die demokratische präsidentschaftskandidatin hillary clinton kündigte am mittwochabend ihre präsidentschaftsbewerbung in ohio an. der senator von vermont, bernie sanders, machte am donnerstag fünf wahlkampfstopps in vier staaten.
die von den usa unterstützten streitkräfte sagen, dass sie den is zurückdrängen, und us-beamte sagen, dass diese streitkräfte einheitlicher und effektiver werden. renee montagne spricht mit alice fordham von npr, die kürzlich eine von isis zurückeroberte stadt in syrien besuchte.
syrische regierungstruppen dringen tief in einen teil der von rebellen kontrollierten stadt aleppo ein. es gibt zehntausende menschen, die dort noch leben, und viele könnten ins kreuzfeuer geraten.
präsident obama sagte am montag, er werde einen schritt verschieben, wenn seine amtszeit läuft, damit sasha die high school beenden kann. es ist seit 95 jahren her, dass ein präsident nach seiner amtszeit in washington anhält.
lakshmi singh von npr spricht mit dem wissenschaftsautor der new york times, john schwartz, über die vorwürfe des öl- und gasriesen exxonmobil, dass die rockefeller-familie eine verschwörungsverschwörung gegen exxon mobil eingesetzt habe.
tanaya winder, eine mitgliedin des stammes duckwater shoshone in north dakota, unterstützt die proteste gegen die dakota access pipeline und ist auch dichterin und geschichtenerzählerin.
gugu mbatha-raw spielte die hauptrolle als dido elizabeth belle, die illegitime tochter eines königlichen marinekapitäns und einem schwarzen sklaven, der einem mächtigen englischen herrn zuvertraut wurde. sie spricht mit lakshmi singh von npr über ihre arbeit.
ein klassischer super bowl-werbespot aus dem jahr 1980 debütiert mean joe greene von pittsburgh steelers, der aus dem feld rollt. ein kind nähert sich ihm – bietet ihm eine cola. mean joe taucht es nieder und mit einem großen lächeln wirft dem kind sein trikot – ein süßes porträt von superstar und fan.
präsident obama sagte, er sei optimistisch gegenüber der wahl von donald trump. obama sprach am mittwoch in einem briefing im weißen haus.
ein vater und seine 17-jährige tochter flohen vor zwei jahren aus syrien in die usa, ohne zu wissen, dass sie teil dieser heftigen politischen debatte werden. jetzt, als mohammed und seine 17-jährige tochter in der öffentlichkeit sprechen, sagten sie: "ich bin ein syrer und sie sollten sich von mir befürchten."
michel martin von npr spricht mit farai chideya, senior writerin für fivethirtyeight, darüber, wie die medien über die präsidentschaftswahl berichten.
david greene spricht mit peter nichols, autor von oil and ice, über die entdeckung von zwei verlorenen whaling-schiffen vor der küste alaskas.
david greene von npr spricht mit jonathan ryan, dem geschäftsführer von raices, einer einwanderungsberatungsgruppe in san antonio, über die bemühungen der bundeseinwanderungsbehörden, mittelamerikanische familien zur abschiebung anzugreifen.
die republikaner von arizona versuchen, latinos zu umwerben, aber donald trump steht an der spitze ihres ticketes.
ägyptens tourismusminister hisham zaazou hat eine kampagne in den sozialen medien gestartet, um eine viel charmevollere version ägyptens zu zeigen. mit dem hashtag #thisis ägypt wurde es von gegnern der regierung entführt.
nach einer ersten wahlrunde hat die französische nationalfront die führung gewonnen. sie gilt als eine konservative partei in einer zeit politischer angst und terroranschläge. ihre neuester stern ist ein symbol dafür, dass sie ihren neuen appell anführt.
winston churchill, ein großartiger staatsmann, aber offenbar ein kreditrisiko, berichten die archiven von london tailor henry poole und dem unternehmen, dass churchill 18.000 us-dollar aufgebraucht hat. er war so beleidigt, dass er eine rechnung bekam, die poole sagt, er habe uns nie vergeben.
eine neue studie zeigt, dass 60 prozent der erwachsenen verschreibungspflichtige medikamente einnehmen. eine studie der harvard public health school zeigt, dass diese zahl seit mehr als einem jahrzehnt stetig zunimmt.
der syrische autor und blogger abu dandachi sagt, die idee, flüchtlinge in die sichere zone zu bringen, sei beunruhigend. er sagt, die todesfälle in srebrenica seien ein tragischer präzedenzfall.
die präsidentschaftskandidaten donald trump und hillary clinton halten diese woche hunderte von wahlkampfreden ab. kelly mcevers von npr spricht mit sarah mccammon.
außenminister john kerry sagt, er und sein russischer amtskollege hätten in genf ein abkommen erzielt, um einen waffenstillstand in syrien zu verhandeln.
diese woche untersuchen wir, was die präsidentschaftskandidaten tun würden, wenn sie präsidentschaftskandidaten wären.
ein us-luftangriff tötete einen der führer einer schattenhaften al-qaida-zelle, die als khorasan-gruppe bekannt ist. die gruppe besteht aus etwa zwei dutzend veteranen-agenten, die angeblich von dem führer der al-qaida nach syrien geschickt wurden, um angriffe gegen den westen zu planen.
nach dem tödlichsten terroranschlag in der modernen türkischen geschichte, bei dem dutzende von demonstranten getötet wurden, ist das land von trauer und forderungen nach rache erschüttert. die regierung macht den islamischen staat für die bombenanschläge verantwortlich, aber nicht jeder stimmt zu.
steve inskeep spricht mit frederick kagan vom american enterprise institute über die möglichkeit eines atomabkommens zwischen den usa und dem iran.
janet webster jones war 41 jahre lang lehrerin und administratorin in ihrer heimatstadt detroit. jetzt besitzt sie quelle-buchhandlungen dort. ihre erste auswahl ist über balance.
die food and drug administration hat am donnerstag das erste medikament genehmigt, das darauf abzielt, die libido einer frau zu steigern. das medikament namens addyi soll frauen behandeln, die an einer erkrankung leiden, die als "hypoaktive störung sexueller wunsch" bekannt ist.
kelly mcevers von npr spricht mit nussaibah younis, senior fellow am atlantic council, darüber, was die obama-regierung über militärische interventionen in syrien gelernt hat.
der tod von michael brown in ferguson löste ein neues gespräch über die polizeiarbeit in den usa aus. david greene spricht mit martin kaste, der die strafverfolgungsbehörden bespricht.
der physiker benjamin bederson spricht mit david greene über den 70. jahrestag der ersten atombombenexplosion in new mexico. bederson ist emeritierter professor für physik an der new york university.
der oberste gerichtshof hat diese woche ein texanisches gesetz aufgehoben, das die gesundheit und die sicherheit von frauen verbietet. die entscheidung wird voraussichtlich weit über texas hinaus auswirkungen haben.
donald trump sagt, er sei eine andere art von präsidentschaftskandidat. er hat sein eigenes spielbuch, aber er fehlt auch viel geld in seinem wahlkampffonds. ein ort, an dem dies klar ist, ist der große schlachtfeldstaat north carolina. die demokratin hillary clinton gießt bargeld ein, aber es gibt kaum einen hinweis auf donald trump.
die flagge der konföderierten ist seit dem ende des bürgerkriegs mehr als je zuvor in der defensive. die flagge taucht in fotos auf, die von einem jungen weißen mann gehalten werden, der als schütze identifiziert wurde, der letzte woche neun schwarze kirchenbesucher in charleston erschossen hat.
präsident obama und vizepräsident biden sind in orlando, einer stadt, die immer noch mit dem massaker in einem schwulen nachtclub am sonntag in griff bekommen wird.
die associated press sagte am donnerstagabend, dass hillary clinton die mutmaßliche demokratische kandidatin für das präsidentenamt sein könnte. die delegierten sind demokratische führer, die unabhängig von den ergebnissen der präsidentschaftswahlen wählen können.
michel martin von npr spricht mit kim parker, direktorin für soziale trends am pew research center, darüber, warum jüngere erwachsene eher mit ihren eltern zu hause leben als mit ihrem partner oder ehepartner.
am sonntag feierten autorennen-fans einen meilenstein: das indianapolis 500-meilen-rennen. mehr als 400.000 menschen versammelten sich auf dem indianapolis motor speedway, um zu sehen, wie fahrer mit geschwindigkeiten von mehr als 200 meilen pro stunde rennen.
der österreichische präsidentschaftswahltag ist weitgehend zeremoniell, aber das rennen wird in europa genau beobachtet, da es mit seiner migrantenkrise fertig wird.
steve inskeep spricht mit richard rothstein vom economic policy institute über die geschichte der rassentrennung in den nachbarschaften von baltimore.
kelly mcevers von npr spricht mit einer krankenschwester aus austin, indiana, über die reaktion auf einen hiv-ausbruch, bei dem drogenkonsumenten opana injiziert und nadeln teilen.
präsident obama traf sich am mittwoch im weißen haus mit dem irakischen premierminister haider al-abadi. er sagte, die irakische regierung habe null toleranz gegenüber menschenrechtsverletzungen durch schiitische milizen.
trevor noah übernimmt das gefälschte nachrichtenprogramm the daily show, das oft so einflussreich ist wie echte nachrichtensendungen. stephen colberts gefälschte nachrichtenprogramm wurde kürzlich von larry wilmore übernommen, was bedeutet, dass beide hochkarätige shows von schwarzen männern moderiert werden.
der hbo-film "confirmation", der am samstag uraufgeführt wird, befasst sich erneut mit den anhörungen zur bestätigung des richters des obersten gerichtshofs, clarence thomas. moderator ari shapiro spricht mit der npr-reporterin nina totenberg, die die geschichte von anita hills behauptungen über sexuelle belästigung gegen thomas erzählt hat.
steve inskeep spricht mit jonathan bartolozzi vom mercy corps über die situation in sana'a, der jemenitischen hauptstadt, die von saudi-arabien und seinen verbündeten angegriffen wurde.
michel martin von npr spricht mit farajii muhammad, jolene ivey, doyin richards von upworthy.com und daddydoinwork.com-gründerin, und farajii muhammad vom mitgliedssender weaa in baltimore.
premera blue cross hat möglicherweise 11 millionen kundenkonten kompromittiert. angriffe wie dieser treiben einige unternehmen dazu an, cyberversicherungen zu kaufen, und das geschäft wächst schnell.
der clemson tiger, duke's blue devil und pitt's panther stehen sich letzte nacht in north carolina gegenüber. aber keine otto the orange aus syrakus. die universität wird wegen möglicher verstöße gegen die ncaa untersucht.
die wissenschaftler von texas a&m haben einen jetbetriebenen roboter entwickelt, um migranten zu helfen, die das mittelmeer überqueren.
präsident obama reist am mittwoch nach kuba. es ist der erste besuch eines amtierenden us-präsidenten auf der insel seit mehr als 80 jahren.
der abgeordnete des bundesstaates rhode island, john edwards, versucht, einen ausschuss zu bilden, um veraltete gesetze aufzuheben.
die obama-regierung sucht einen weg, der der ukraine bei der verteidigung ihres territoriums vor prorussischen separatisten helfen könnte. die angst, zu viel getan zu haben, könnte wladimir putin ermutigt haben.
in dänemark wird erwartet, dass das parlament nächste woche ein gesetz verabschiedet, das die polizei auffordert, bargeld und wertsachen von asylsuchenden zu beschlagnahmen.
marina toft, eine kalifornische frau, die jetzt in brooklyn lebt, schrieb uns, dass sie das erste schnee hatte, als sich der sturm am freitag niederließ.
robert siegel von npr spricht mit dem professor robert foley von der cambridge university über seine entdeckung eines massakers, das vor etwa 10.000 jahren in kenia stattfand.
ari shapiro von npr spricht mit mary kate cary, kolumnistin für us news & world report, und joy-ann reid, nationaler korrespondentin für msnbc, über die republikanische präsidentschaftsdebatte am dienstagabend.
michel martin von npr spricht mit der sportjournalistin jemele hill über das nationale meisterschaftsspiel am montag zwischen alabama und clemson.
michel martin von npr spricht mit jimmy gurule, professor für strafrecht an der university of notre dame, über die möglichkeit einer auslieferung des mexikanischen drogenboss joaquin guzman an die usa.
chinesische touristen und geschäftsleute können leichter die usa besuchen und bis zu 10 jahre lang mehrere einreisevisa erhalten.
in den letzten tagen haben die demokratischen präsidentschaftskandidaten nicht aufgehalten, über donald trump zu sprechen. sogar der führende demokrat des landes hat ihn aufgegriffen.
ari shapiro von npr spricht mit dem politischen kolumnisten des new york magazine, jonathan chait, über sein neues stück the long, necessary history of whiny black protesters at college.
eine auktion verkauft wissenschaftliche erinnerungsstücke, darunter einen alten apple 1 computer. es wird voraussichtlich mehr als 300.000 us-dollar kosten. die gleiche auktion enthält andere wissenschaftliche schatten, wie einen brief von charles darwin über das sexleben von tauben.
die ermittlungen zu den anschlägen in brüssel von letzter woche haben sich auf das belgische viertel molenbeek verschoben. molenbeek ist ein bekannter hafen für extremisten in europa.
präsident obama sprach am labor day in milwaukee mit gewerkschaftsmitgliedern, die seine prioritäten im allgemeinen unterstützen. die zustimmungszahlen des präsidenten scheinen rückläufig zu sein, aber er hat nicht die politische feuerkraft, die er einst hatte.
vor 75 jahren feierte joanna scarpitti die weltpremiere von the wizard of oz. als sie starb, versprach sie ihrer tochter, ding dong die hexe sei tot. ihre tochter erfüllte das versprechen und fügte hinzu, dass ihre mutter süß war.
die malaysische regierung wird die fluggesellschaft am donnerstag von ihrer börse entfernen. malaysia airlines hat in den letzten drei jahren mit verlusten gehandelt und seine probleme wurden durch das verschwinden eines fluges über dem pazifik im märz und einen weiteren abschuss über der ostukraine im vergangenen monat verschärft.
ein bundesrichter hat die todesstrafe in kalifornien für verfassungswidrig erklärt, weil die hinrichtungen so selten durchgeführt werden.
das repräsentantenhaus hat anfang dieser woche eine kurzfristige maßnahme zur behebung der gebühren für straßenbahnen verabschiedet. es wird erwartet, dass die mittel für den federal highway trust fund in diesem sommer auslaufen.
der lettische tennisspieler ernests gulbis wurde am montag vom wimbledon-wettbewerb ausgeschlossen. auf einer pressekonferenz am montag wurde er über die idee gefragt, schiedsrichter loszuwerden und spielern die verfügung zu erteilen, ihre eigenen spiele abzusetzen.
robert siegel von npr spricht mit megan greene, geschäftsführerin und chief economist bei manulife asset management, über die reaktion der federal reserve auf die zinssätze.
zwei männer in libyen behaupten jetzt, der wahre premierminister zu sein. ein geschäftsmann, der anfang dieses monats von islamisten unterstützt wurde, weigert sich, die macht an den ehemaligen verteidigungsminister zu übergeben. und in bengasi hat ein rebellengeneral bewaffnete unterstützer versammelt und die stadt angegriffen.
robert siegel spricht mit alan milstein, einem anwalt, der diese geschichte genau verfolgt hat, darüber, wie die nfl die entscheidung des richters berman in einem anderen fall gegen die nfl verklagen kann.
million dollar arm konzentriert sich auf den sportagenten jb bernstein, der von jon hamm von mad men gespielt wird. bernstein verzweifelt um einen deal, um sein festes netz zu halten, bekommt einen brainstorm. er beschließt, nach indien zu gehen, fähige junge cricketspieler zu finden, sie in die usa zu bringen und sie in ace major league hurler zu verwandeln.
bei zusammenstößen in der thailändischen hauptstadt sind am donnerstagabend mindestens zwei menschen getötet und 20 verletzt worden. die demonstranten sind von den wohlhabenden eliten des landes unterstützt und fordern die entfernung einer demokratisch gewählten regierung. die chaotische situation verschlimmerte sich letzte woche, als thailands oberster gerichtshof den populistischen premierminister yingluck shinawatra wegen machtmissbrauchs entließ.
hillary clinton und der ehemalige gouverneur von florida, jeb bush, sprachen am donnerstag auf der konferenz der national urban league in fort lauderdale über die rassenungleichheit.
katherine archuleta, stellvertretende direktorin des office of personnel management der regierung, trat am mittwoch zurück, nachdem die daten von 22 millionen bundesangestellten bei einem datenschutzverletzungsskandal gestohlen worden waren.
delaware ist jetzt der einzige bundesstaat, der keinen zugang zu kommerziellen flügen hat. das bedeutet, dass die bewohner von delaware die schlep nach philly oder baltimore machen müssen, wenn sie fliegen möchten.
anheuser-busch hat seit mehr als 140 jahren in deutschland getrunkenes bier in st. louis backen. das unternehmen verklagt anheuser-busch wegen seiner behauptung, es sei in den usa getrunken.
robert siegel von npr spricht mit brian kelly, dem gründer von thepointsguy.com, einer website, die tipps gibt, wie man punkte für reisen maximiert.
die indische regierung sagt, dass seit mitte april mehr als 750 menschen an einer hitzewelle gestorben sind. es ist eines der schlimmsten zeiten des heißen wetters seit jahrzehnten.
steven pifer, senior analyst an der brookings institution und ehemaliger us-botschafter in der ukraine, spricht mit steve inskeep über die jüngsten unruhen in der ukraine.
beamte von 159 ländern haben am wochenende bei den gesprächen der welthandelsorganisation in indonesien einen großen schritt vorwärts gehandelt. die länder, die an dem treffen teilnahmen, stimmten einem vertrag zu, der, wie beamte sagen, die handelsbarrieren senken und die übergabe von waren über die grenze beschleunigen wird.
robert siegel von npr spricht mit roberta jacobson, stellvertretende außenministerin für westliche hemisphäre angelegenheiten, über die entscheidung von präsident obama, kuba von der liste der staatssponsoren des terrorismus zu entfernen.
susanna schrobsdorff ist eine der ersten generationen frauen, die kinder deutlich später als ihre eltern haben. in einem kürzlich erschienenen artikel für das time magazine spricht arun rath von npr mit schrobsdorff über die herausforderung, familien später im leben zu beginnen.
die bemühungen, die hilfslieferungen an die vom taifun haiyan am stärksten betroffenen philippinischen inseln zu beschleunigen, sind im gange. linda wertheimer von npr spricht mit brigadegeneral paul kennedy über die bemühungen.
arun rath von npr spricht mit peter bergen, einem nationalen sicherheitsanalysten von cnn, über die jüngste veröffentlichung von dokumenten, die bei der razzia, bei der osama bin laden getötet wurde, beschlagnahmt wurden.
zehntausende college-neulinge haben gerade ihren ersten monat an der universität abgeschlossen. sie haben sich für die klasse angemeldet, eine reihe anderer menschen getroffen und sich gefragt: "warum bin ich hier? jeder andere ist schlauer und besser anpasst als ich."
die spannungen zwischen somalischen piraten und dem amerikanischen kapitän richard phillips sind die grundlage für einen neuen film, der dieses wochenende in den kinos zu sehen ist. der regisseur paul greengrass ist am besten dafür bekannt, sowohl bourne supremacy als auch the bourne ultimatum ein gefühl der propulsiven realität zu bringen.
die vorsitzende der federal reserve, janet yellen, sagte am mittwoch auf dem capitol hill, dass die federal reserve kurz vor der erhöhung ihres offiziellen zinssatzes steht.
viele high-school-schüler in los angeles haben jetzt von der schule ausgestellte ipads. einige haben die sicherheit der ipads gehackt, um verbotene websites im internet zu surfen. der superintendent der schule, john deasy, hat einige unangenehme schlagzeilen überlebt und versucht, dies zu einem lehrbaren moment zu machen.
das weiße haus kündigte an, dass das justizministerium einen notfallbefehl gegen ein urteil des bundesgerichts einreichen wird, das die exekutive einwanderungsmaßnahme des präsidenten blockiert hat. das urteil wurde von einem bundesrichter in texas erlassen.
wissenschaftler in china haben ein fossil gefunden, das das bisher primitivste tier darstellt, das einen käfer hat. es ist 420 millionen jahre alt. es wurde aus einem reservoir in der provinz yunnan in china ausgegraben.
in der neuesten ausgabe des magazins plos one sagen wissenschaftler, dass sie einen weg gefunden haben, ein protein, das in dem gift der australischen tarantula gefunden wurde, als umweltfreundliche insektizid zu verwenden. tests zeigen, dass das protein besonders wirksam gegen den baumwollwurm ist.
der oberste gerichtshof der usa weigerte sich am donnerstag, die homo-ehe in alabama zu stoppen. das signal war der stärkste bisher, dass die richter kurz davor stehen, die homo-ehe landesweit legal zu machen.
präsident obama hat am freitag sein haushalt für das jahr 2016 veröffentlicht. die republikaner im kongress lehnten die entscheidung ab, das heimatschutzministerium für das ganze jahr zu finanzieren, um gegen die einseitigen maßnahmen des präsidenten zur einwanderung zu protestieren.
die irisch-english-pop-gruppe one direction half hollywood, einen rekord zum arbeitstag-wochenende zu brechen. ihr 3-d-konzertfilm one direction: this is us hat in seinen ersten drei tagen 17 millionen us-dollar gesammelt, um die wochenendkasse zu übersteigen.
ein monat nach dem angriff der taliban auf eine schule in der pakistanischen stadt peshawar wurde die schule wiedereröffnet. melissa block spricht mit philip reeves von npr, der aus islamabad berichtet.
arun rath von npr spricht mit deborah sathe, direktorin für talententwicklung und produktion beim british non-profit film london, über das mikrowellenprojekt, das filmemachern hilft, ihre ersten filme mit winzigen budgets zu drehen.
melissa block von npr spricht mit aurelien hamelle, einer anwaltin in paris, über die gesetze, die die freie meinungsäußerung in frankreich regeln.
melissa block von npr spricht mit sheryl connelly, managerin des ford motor company bei global consumer trends and futuring, über die zukunft der mobilität.
arun rath von npr spricht mit carol rosenberg vom miami herald über die neuesten entwicklungen in guantanamo bay, kuba.
in kairo schienen sich die sicherheitskräfte trotz ihrer drohungen, die massiven sit-ins, die von anhängern des gestürzten präsidenten mohamed mursi ausgerichtet wurden, zurückzuhalten. zehntausende von anhängern von mursi sind seit wochen lagern und fordern, dass er wieder zum präsidenten gewählt wird. jeder mögliche vorstoß der polizei auf die demonstranten könnte gewalttätige zusammenstöße auslösen und die anhaltende politische krise des landes eskalieren.
nach einem langen politischen kampf hat der kongress einen kompromiss bei den studentendarlehen verabschiedet. der gesetzentwurf wartet auf die unterschrift von präsident obama – gerade rechtzeitig für studenten, die diesen herbst die klasse betreten.
eine werbekampagne im bundesstaat south dakota hat in chicago feathers gesprengt. nächste monat wird am internationalen flughafen o'hare anzeigen steigen, die unternehmen ermutigen, nach south dakota zu ziehen. die anzeigen – bereiten sie ihr geschäft auf den start vor und unsere wirtschaft ist erstklasse – spielen auf dem flugverkehr, aber nicht so, wie das personal des gouverneurs von south dakota ursprünglich wollte.
die wissenschaftler der amerikanischen geophysischen union haben am mittwoch eine pressekonferenz abgehalten, in der sie vorläufige beweise dafür bekannt gegeben haben, dass auf dem mars lebensgefährdete mikroben metan herstellen können.
cbs-nachrichtensprecherin elizabeth blair spricht mit der ehemaligen cbs-nachrichtensprecherin dan rather über ihren dokumentarfilm harvest of shame, der in den 1960er jahren von florida nach new jersey und kalifornien ausgestrahlt wurde.
präsident obama fordert strengere regeln für die netzneutralität – die idee, dass breitband-anbieter den gesamten verkehr in ihren netzwerken gleich behandeln sollten. kritiker beschuldigen ihn der bemühung, das internet zu regulieren, was innovation und investitionen schaden würde.
fbi-direktor robert mueller, der im september in den ruhestand geht, hat zugegeben, dass das büro mit dem einsatz unbewaffneter drohnen in den usa begonnen hat. aber er spielte die häufigkeit herunter, wie agenten diese drohnen verwenden, herunter.
die produktion in den dienst- und produktionssektoren der eurozone sinkt immer noch. aber laut einer jüngsten umfrage fiel diese produktion im vierten quartal mit der langsamsten geschwindigkeit seit mehr als einem jahr. analysten sagen, dass dies eine rückkehr zum wachstum bedeuten könnte.
chrysler kündigte an, mehr als eine million jeeps zurückzurufen, nachdem er sich früher geweigert hatte, diese schritte durchzuführen. chrysler hat zugestimmt, eine kleinere zahl von fahrzeugen zurückzurufen, die dem autohersteller helfen werden, öffentliche anhörungen zu vermeiden.
shankar vedantam von npr spricht mit david mayer, einem forscher an der university of michigan, darüber, warum whistleblower oft whistleblower werden.
facebook ist der neue reiche kid auf dem block. im vergangenen jahr hat das unternehmen fast 4 millionen us-dollar für lobbyarbeit ausgegeben. in diesem geschäftsschluss spricht martin kaste von npr darüber, was sie für das geld bekommen haben.
arun rath von npr spricht mit dem staatsanwalt von manhattan, cyrus vance, und dem stadtanwalt von los angeles, mike feuer, über eine gruppe von staatsanwälten, die sich nächste woche in atlanta versammeln, um ideen zum kampf gegen waffengewalt zu teilen.
türkische streitkräfte haben jahre damit verbracht, militante der kurdistanischen arbeiterpartei (pkk) zu bekämpfen. am dienstag beginnen tausende von pkk-kämpfern mit dem abzug aus dem nordirak, was zu einer möglichen entwaffnung der gruppe führen könnte. trotz eingeprägter feindseligkeit scheint sowohl die türkei als auch die kurden bisher einen friedensprozess voranzutreiben.
die beamten der stadt kamen am montag zu einem privaten besuch mit den opfern der bombenanschläge auf den boston-marathon und ihren verwandten. sie erlaubten den einwohnern der nachbarschaft, zum ersten mal seit mehr als einer woche nach hause zurückzukehren. geschäfte begannen auch den prozess der aufräumarbeiten und bereiten sich auf die wiedereröffnung vor.
robert siegel von npr spricht mit soner cagaptay vom washington institute for near east policy über die politik der türkei gegenüber dem islamischen staat.
in den letzten wochen haben wir unterschiedliche ansichten über dieses dominierenden internet-geschäftsmodell gehört. einige leute, darunter ein rechtsprofessor an der university of chicago, verteidigen es als einen schnäppchen. andere leute mögen es sehr, dass sie mit ihren persönlichen daten bezahlen müssen. robert siegel spricht mit steve henn von npr.
melissa block und robert siegel sprechen mit dem drehbuchautor von braveheart, randall wallace, über seinen film über die schottische unabhängigkeit.
venezuela steht kurz vor einer präsidentschaftswahl. die wähler ersetzen den verstorbenen hugo chavez, der die ölreiche republik auf die weltbühne gerollt hat. die wahl seines nachfolgers am wochenende gibt uns eine chance, auf eine sich verändernde lateinamerika zu hören.
steve inskeep spricht mit zanny minton beddoes, wirtschaftsredakteurin bei the economist, über die wirtschaftlichen auswirkungen der krise in europa.
steve inskeep spricht mit paul barrett von bloomberg businessweek über die beziehungen der waffenindustrie zur nra. die nra ist eine führende stimme für die waffenrechte. sie teilen gemeinsame interessen, aber es stellt sich heraus, dass sie möglicherweise nicht immer dieselben meinungen zum kampf gegen die änderung der waffengesetze haben.
renee montagne spricht mit dem leitenden forscher des pew forum on religion and public life, greg smith, über die ergebnisse der jüngsten umfragen des forums über religion und öffentliches leben.
venezuela trauert um den verstorbenen präsidenten hugo chavez. er starb am montag in der hauptstadt caracas nach einem zweijährigen kampf gegen den krebs. chavez war sowohl eine polarisierende als auch charismatische figur. während seiner langen herrschaft wurde er eine ikone, geliebt von den armen venezuelas und anderen in der region, die seine trotzige haltung gegenüber den usa bewunderten.
die stadt yachay in ecuador wird zu einer stadt des wissens. kritiker sagen, dass es eine stadt der eliten werden könnte, die vom rest des landes abgeschnitten ist.
der syrische oppositionsführer moaz khatib sagte am wochenende, er sei bereit, mit den mitgliedern des syrischen regimes zu sprechen. es ist nicht klar, ob dies eine eröffnung für eine politische einigung schafft, die den blutvergießen im land beenden könnte.
der bürgermeister von timbuktu, halle ousmane cisse, spricht mit ofeibea quist-arcton über die befreiung der stadt durch französische und malianische streitkräfte.
renee montagne spricht mit nicole perlroth, die für die new york times über cybersicherheit berichtet, über die behauptungen der zeitung, dass das chinesische computersystem in den letzten vier monaten systematisch gehackt wurde.
eric westervelt von npr spricht mit cory turner, dem chefredakteur der npr-postkartenserie, über die jüngsten standards für den common core.
die gruppe may we help in cincinnati arbeitet daran, geräte für menschen mit behinderungen herzustellen, die ihnen helfen, dinge zu machen, die andere als selbstverständlich halten. cheri lawson vom mitgliedssender wnku spricht mit einem der mitglieder.
kelly mcevers von npr erinnert sich an den schauspieler james garner, der am montag im alter von 86 jahren in los angeles starb.
ein passagierflugzeug von malaysia airlines stürzte mit 280 passagieren und 15 besatzungsmitgliedern in der ostukraine ab. das flugzeug stürzte in einem teil der ukraine ab, in dem heftige kämpfe zwischen prorussischen separatisten und ukrainischen regierungstruppen ausgebrochen waren.
japans ehemaliger premierminister shinzo abe wurde am wochenende zum hauptposten des landes zurückgekehrt. dies löste in den vereinigten staaten besorgnis aus, dass sein sieg spannungen in der region ankurbeln könnte.
robert siegel von npr spricht mit ari shavit, autor von my promised land, über die jüngsten terroranschläge in israel.
franklin d. roosevelt führte die usa durch den depressionen und den zweiten weltkrieg und gab dem land hoffnung in seinen radioansprachen und den berühmten fireside chats. jetzt sind teile des lebens von fdr im fokus des neuen films hyde park on hudson.
es ist der zweite tag des wm-turniers in brasilien. mexiko spielte und gewann am donnerstag sein erstes wm-spiel und besiegte cameroon mit 0:1.
die vierjährige abigael adams lebt in fort collins, colorado, und ein videoband breitete sich online aus, in dem sie für viele menschen sprach. sie hörte npr-wahlberichterstattung im familienauto, als sie anfing zu weinen. in einem video, das sie bei npr.org finden können, kündigte sie an, dass sie genug hatte.
arun rath von npr spricht mit bruce riedel, direktor des brookings intelligence project, über die stärke von al-qaida in afghanistan und pakistan.
der republikanische präsidentschaftskandidat mitt romney hat am mittwoch in vier bundesstaaten und vier zeitzonen wahlkampf gemacht, während sich der ausdauerstest intensiviert.
die republikanische präsidentschaftskandidatin mitt romney hat am mittwoch bei der ersten präsidentschaftsdebatte in iowa auf die seile gesprungen. jetzt scheint er in seiner bisher stärksten position zu sein. swing-staaten, die kürzlich nicht so weit von romneys reichweite schienen, scheinen jetzt wie eine virtuelle tie zu sein.
am freitag explodierten zwei bomben auf einem markt in der hauptstadt nairobi. zehn menschen wurden getötet und mindestens 70 wurden verwundet. der us-botschafter in kenia fordert mehr sicherheit für die botschaft. die britische regierung hat ihre bürger aus der resortstadt mombasa evakuiert.
die kosten, die einzelhändler für verbraucherbetrug zahlen, nehmen in den usa zu. händler, die ihre produkte mit mobiltelefonen verkaufen oder international verkaufen, sehen ihre kosten immer noch steigen – fast 40 prozent gegenüber dem vorjahr.
der film desert warriors wurde letztes jahr in los angeles county gedreht. es ist voller harter dialog, schlechter schauspiel und szenen eines bufunischen mohammeds. der leiter der agentur, die die dreharbeiten koordiniert, sagte, er habe keine ahnung, wo der film über war.
in den letzten zwei wochen besuchte präsident obama college-campus in swing-staaten im ganzen land. er forderte studenten auf, sich zu registrieren und zu wählen. seine kampagne sagt auch, dass sie daran arbeitet, die stimmen junger menschen zu gewinnen, die nicht an der schule sind.
ein 16-jähriger junge in gewahrsam nach einem messerstich an einer high school in der nähe von pittsburgh, die mindestens 20 menschen verletzte. die polizei sagt, ein schulbeamter habe den angreifer mit der hilfe eines stellvertretenden schulleiters gestoppt.
neue forschungen deuten darauf hin, dass durchhaltefähigkeit und widerstand der schlüssel zum erfolg eines schülers sind. die wissenschaft ist immer noch unklar darüber, wie und ob widerstand lehren kann, aber schulen im ganzen land versuchen es. ein programm namens brainology zeigt etwas versprechen.
nur einen monat nach beginn der allgemeinen wahlkampagne hat präsident obama seinen finanziellen trockenpolster halbiert. laut neuen einreichungen der bundeswahlkommission hat romney ende mai einen vorsprung von 80 millionen us-dollar gegenüber barack obama auf 45 millionen us-dollar gesunken. aber obamas vorteil verschwindet schnell.
eine bundesjury hat ace-pitcher roger clemens in allen anklagepunkten für nicht schuldig befunden, dem kongress gelogen zu haben und eine untersuchung der leistungssteigernden drogen im baseball behindert zu haben.
die finanzkrise in griechenland und anderen ländern der eurozone hat schmerzhafte sparmaßnahmen im austausch für finanzielle rettungsaktionen ausgelöst. jetzt haben die irischen wähler einen vertrag zur bekämpfung der schuldenkrise der europäischen union genehmigt. es ist ein versuch, strenge haushaltskürzungen durchzusetzen oder mit finanziellen strafen konfrontiert zu werden. kritiker hatten beamten beschuldigt, schreckentaktiken verwendet zu haben, um die unterstützung der wähler zu gewinnen.
audie cornish und robert siegel geben eine vorschau auf unsere cabin-fieber-playlist für die hörer, die diesen winter etwas zu hart von old man winter getroffen wurden.
am kommenden herbst wird die new orleans times-picayune nur drei printausgaben pro woche veröffentlichen. die 175-jährige zeitung ist die größte metropolzeitung des landes, um den täglichen umsatz zu stoppen. die besitzer der times-picayune zitierten rückläufige werbeeinnahmen und die notwendigkeit, den fokus online zu verschieben.
in kabul, afghanistan, legte der oberste us-kommandant, general john allen, einen kranz in einem garten gegenüber seinem hauptquartier nieder. er liest einen brief von marine sergeant william stacey an seine eltern in seattle.
es dauerte nur wenige wochen, bis jpmorgan mehr als 2 milliarden us-dollar verloren hatte, und es dauerte nur noch wenige tage, bis ein hochrangiger führungskräfte ihren job verlor. ina drew war chief investment officer von morgan. die geschichte wächst in die präsidentschaftskampagne, und die gesetzgeber fragen sich, was, wenn überhaupt, in den bankenvorschriften geändert werden sollte.
renee montagne spricht mit nargis nehan, der gründerin der organisation equal opportunity for peace and democracy, darüber, wie die rechte der frauen in afghanistan in frage gestellt werden.
arun rath von npr spricht mit amy roberts aus columbus, ohio, und sally linda edlund aus minneapolis, minnesota, über ihre arbeitslosenunterstützung.
audie cornish und melissa block lesen e-mails von zuhörern.
die republikaner im senat stimmten am mittwoch dafür, eine maßnahme zu blockieren, die warren buffett und milliardäre und millionäre wie ihn dazu bringen würde, einen steuersatz von mindestens 30 prozent zu zahlen. obwohl buffett eine solche regel unterstützt, nennen die republikaner es ein wahljahres-geheimnis. ihre demokratischen kollegen bestehen darauf, dass es nur um fairness geht.
robert siegel von npr spricht mit katrina vanden heuvel, redakteurin von the nation, und ramesh ponnuru, senior editor der national review, über die politischen ereignisse des jahres 2013.
ryan seacrest und bravo machen sie zum fokus einer neuen reality-show namensshahs of sunset. es untersucht den luxuslebensstil einiger in südkaliforniens iranisch-amerikanischer gemeinschaft.
die zahl der todesopfer durch den taifun haiyan auf den philippinen liegt bei fast 2 millionen. viele der überlebenden finden sich in schnell gebauten zelts inmitten der trümmer ohne arbeit, besitz oder gemeinschaft. jason beaubien von npr berichtet über eine frau, die ihr einfaches zuhause an der küste der provinz leyte verloren hat.
eine neue studie der university of toronto stellt fest, dass die verbindungen zwischen menschen und social-networking-sites lokal sind. die ergebnisse widersprechen den vorstellungen, dass die verbindungen zwischen menschen lokal sind.
eine russische laboranalyse zeigte, dass die überreste des palästinensischen führers yasser arafat mit radioaktivem polonium vergiftet waren. aber die ergebnisse deuten darauf hin, dass arafat vor neun jahren ermordet wurde. tawfik tirawi leitet die offizielle palästinensische untersuchung.
der größte möbelhersteller der welt beendet die woche mit einem schlag. schwedens ikea hat für das finanzjahr 2010 und 2011 einen rekordgewinn gemeldet. der nettogewinn war um mehr als 10 prozent auf 3,8 milliarden us-dollar gestiegen. das unternehmen sah seine größten gewinne in china, russland und in polen.
die schließung der regierung wird voraussichtlich die fähigkeiten des landes, waren zu importieren und zu exportieren, verschlechtern. viele bundesbeamte bleiben während des shutdowns im dienst, aber es gibt mehr als drei dutzend bundesbehörden, die waren an den us-häfen und -grenzen inspizieren, verarbeiten oder räumen.
melissa block spricht mit keith mcshea, einem reporter für the buffalo news, über die entscheidung, die fußballsaison der westfield/brocton high schools im bundesstaat new york abzusagen.
der letzte gewinner der caucuses in iowa auf der republikanischen seite im jahr 2008 war mike huckabee. er veranstaltete am donnerstagabend in des moines eine premiere eines anti-abtreibungsfilms, in dem huckabee erscheint. es gab keine unterstützung von huckabee.
die obama-regierung und ihre verbündeten sagen, dass sie nicht von diplomatischer lähmung gestrandet sind. das vereinigte königreich hat eine resolution entworfen, die eine reaktion auf den mutmaßlichen einsatz chemischer waffen durch bashar al-assad fordert.
in ägypten hat die pattsituation zwischen dem amtierenden militärrat und demonstranten die straßen des zentrums von kairo übernommen. demonstranten lehnen das versprechen des militärrats ab, die macht zu übergeben, sobald ein neu gewählter präsident und ein parlament diesen sommer in kraft sind. die forderungen der demonstranten ähneln denen, die zum sturz von hosni mubarak im februar geführt haben.
thailand wurde von den schlimmsten überschwemmungen seit mehr als einem halben jahrhundert verwüstet. die zahl der todesopfer übersteigt 600, und die wirtschaftlichen auswirkungen waren schwer. das land ist ein wichtiger hersteller von computerfestplatten, der etwa 45 prozent der weltweiten versorgung herstellt. aber die produktion und die versorgungskette wurden stark gestört.
j. edgar hoover ist das thema eines neuen films, in dem er von leonardo dicaprio gespielt wird. der film, der von clint eastwood regie führt, untersucht das öffentliche und private leben eines mannes mit einem phenomenalen willen zur macht.
der japanische kamera- und medizingerätehersteller olympus gab am dienstag zu, dass das unternehmen seit den 1990er jahren buchhalterische tricks verwendet hat, um verluste zu vertuschen. das kommt nach einem skandal, der letzten monat ausbrach. es enthüllte, dass das unternehmen im rahmen eines kaufs riesige zahlungen an fragwürdige berater auf den kaimaninseln gemacht hatte. olympus wird jetzt vom fbi untersucht und könnte von der tokioter börse gestrichen werden.
jemenitische sicherheitsbeamte sagen, sie hätten einen plan der al-qaida vereitelt, treibstoffpipelines und zwei hafen im jemen anzugreifen. es ist nicht klar, ob dies der plan ist, der die usa dazu veranlasste, diplomatische missionen im nahen osten und in afrika zu schließen. us-beamte sagen jedoch, dass amerikanisches personal in der region in höchster alarmbereitschaft bleibt.
vor einem jahr kam der rover der nasa zu einer sanften landung im gale-krater. seitdem sucht er nach hinweisen darauf, dass die umgebung auf dem mars einst für das leben geeignet war.
audie cornish von npr spricht mit gregory johnsen, autor von the last refuge: yemen, al-qaida and america's war in arabia, über die zukunft des terrornetzwerks aqap.
der gestürzte ägyptische präsident mohammed mursi fordert seine freilassung aus dem gefängnis und seine wiedereinsetzung als präsident. seine anhänger füllen straßen und squares in ganz ägypten.
der tod des radikalen klerikers anwar al-awlaki im jemen im vergangenen monat wurde als großer erfolg für die terrorismusbekämpfung bezeichnet. aber es gibt zunehmende fragen darüber, ob sein tod eine größere auswirkung auf die al-qaida-partnerschaft haben wird.
die poesiekritikerin tess taylor rezensiert sophie cabot blacks sammlung the exchange.
audie cornish von npr spricht mit unseren regelmäßigen politischen kommentatoren ej dionne von der washington post und der brookings institution und david brooks von der new york times. sie diskutieren über die politik der woche.
der jemenitische präsident ali abdullah saleh kehrt am mittwoch nach saudi-arabien zurück. er war wochenlang in saudi-arabien zur medizinischen behandlung. viele erwarteten, dass er wieder im land auftauchen würde, wo er monatelang mit protesten konfrontiert war. aber als er in eine von kämpfen zerrissene hauptstadt zurückkehrte, begrüßten einige leute ihn mit feierlichen schüssen.
david greene spricht mit dem jemenitischen journalisten tom finn über die jüngsten gewalttätigen entwicklungen in der jemenitischen stadt sanaa.
die europäische märkte wurden am freitag von der herabstufung zweier der größten europäischen finanzinstitute erschüttert. moody's investors service hat die langfristigen kreditratings zweier französischer banken um einen schritt herabgestuft, teils aufgrund ihrer auswirkungen auf die schwache griechische wirtschaft.
richard matheson, der autor von the twilight zone und star trek, ist im alter von 87 jahren gestorben. matheson schrieb mehr als ein dutzend geschichten über verschwundene welten.
die san antonio spurs haben am dienstagabend spiel 7 des nba-finales gewonnen. die miami heat kämpften in weniger als 30 sekunden von einem fünf-punkte-defizit zurück, um dieses spiel zu erzwingen.
die republikaner im senat haben einen kompromiss erzielt, der die zahl der grenzschutzbeamten an der mexikanischen grenze fast verdoppeln würde. die maßnahme wurde von zwei gop-senatoren gesponsert und wird die unterstützung unter den republikanern im senat erhöhen.
neue zahlen zeigen, dass das bip des japans im zweiten quartal besser gelaufen ist als von ökonomen erwartet. nach all der volatilität der letzten woche halfen die guten nachrichten für die drittgrößte wirtschaft der welt einer rallye auf dem tokioter aktienmarkt zu entfachen. die nikkei verzeichnete ihre größten gewinne seit mehr als sechs wochen und schloss heute um fast 1,5 prozent zu.
die san antonio spurs verlor am sonntagabend 92-88 gegen die miami heat. die spurs waren das schlechteste offensive-rebounding-team der nba in diesem jahr.
central falls, rhode island, wird am mittwoch bekannt geben, ob genügend rentner zu den kürzungen beigetragen haben, um weitere drastische maßnahmen zu verhindern. die stadt ist in einem finanziellen chaos, in dem es nicht vollständig seine rentenverpflichtungen finanziert hat. zusammen mit mangelnder finanzplanung und einigen skizzierten deals von politikern steht die stadt vor einem kampf.
james fallows von the atlantic spricht mit moderatorin jacki lyden über die rede von präsident obama am donnerstag zum ende des globalen krieges gegen den terror.
der gouverneur von new jersey, chris christie, sagte am mittwoch, er habe eine gewichtsverlustoperation durchgeführt. christie besteht darauf, dass seine entscheidung von seiner familie und nicht von der politik motiviert wurde.
die arbeiter des größten stromversorgers des landes gingen am donnerstag in den streik und könnten die stromversorgung einstellen. sie sind wütend über pläne zur privatisierung des staatlichen stromversorgers.
der kongressabgeordnete von new york, anthony weiner, könnte ein opfer einer umverteilung sein. normalerweise, wenn ein staat die grenzen für kongressbezirke neu skizziert, machen politiker dies für partisanenzwecke. eine partei wird die karte formieren, damit es für jemanden in der anderen partei es unmöglich macht, seinen job zu behalten. aber da der kongressabgeordnete weiner zugegeben hat, schikanische fotos von sich selbst zu senden, könnten einige seiner kollegen demokraten sein, die seinen bezirk vernichten.
robert siegel von npr spricht mit unseren regelmäßigen politischen kommentatoren ej dionne von der washington post und der brookings institution und david brooks von der new york times. sie diskutieren über die waffenkontrolldebatte.
eine der größten stromversorgungsunternehmen japans fordert die kunden auf, während der hauptzeiten des sommers den strom zu reduzieren. kansai electric in westjapan verlässt sich stark auf atomkraft. aber viele atomkraftwerke sind nach der katastrophe von fukushima immer noch für inspektionen geschlossen, und die einwohner wollen nicht, dass die reaktoren wieder eingeschaltet werden.
chefkoch bryon brown nutzt die wissenschaft des erinnerungs, um gästen zu helfen, etwas zu erledigen, das tatsächlich schwer zu tun ist: sich zu erinnern, was sie essen. das projekt namens sensorium findet in einer geodesischen kuppel statt. 32 gäste versammeln sich um eine glühende türkisfarbene bar und trinken etwas würziges sangria.
mary louise kelly von npr spricht mit khaled al-maeena, dem herausgeber der arab news in jeddah, über die bemühungen der saudischen frauen, das fahrverbot aufzuheben.
präsident obama reiste am mittwoch nach colorado, um unterstützung für nationale waffenkontrollgesetze zu sammeln. colorado hat kürzlich seine eigenen gesetze verabschiedet, die hintergrundüberprüfungen für alle waffenkäufe erfordern und die größe von munitionsmagazinen einschränken.
das hamaoka-atomkraftwerk hamaoka gilt als eines der gefährlichsten in japan. es befindet sich in einem gebiet, in dem ein großes erdbeben in den nächsten drei jahrzehnten erwartet wird. das werk liefert strom an zentraljapan, wo viele toyota-fabriken sitzen.
die tornados, die letzte woche den südosten heimgesucht haben, haben hunderte tote und zerstörungen in der gesamten region angerichtet. die wirtschaftlichen auswirkungen werden monate oder sogar jahre spüren, da die schwer betroffenen gemeinden kämpfen, sich wieder aufzubauen und lokale volkswirtschaften arbeiten daran, sich zu erholen.
das justizministerium hat angekündigt, sich einer klage gegen lance armstrong anzuschließen, die von einem ehemaligen teamkollegen des us-postdienstes eingereicht wurde. die klage wurde von radfahrer floyd landis im jahr 2010 eingereicht. landis wurde 2006 wegen dopings seine tour de france-siege beraubt.
die 3d-technologie ist überall zu sehen, vom kinoplex bis ins wohnzimmer. nur ein problem: die meisten technologienutzer setzen immer noch auf diese mühsamen 3d-brillen. aber wie jen sands-windsor berichtet, könnte dieses problem bald von der vergangenheit weg sein.
der mehrheitsführer im senat, harry reid, versuchte, eine verbindung zwischen der zukunft der sozialversicherungsreform und den jüngsten haushaltskürzungen für einen it-fonds für die sozialversicherungsverwaltung zu ziehen, obwohl auch die kürzungen von demokraten genehmigt wurden.
dutzende regierungsfeindliche demonstranten wurden im jemen in den letzten zwei wochen getötet.
der republikanische gouverneur von mississippi, haley barbour, tritt in iowa und new hampshire auf. aber auch während er auf der nationalen bühne arbeitet, wird seine kampagne von frühen stolpern gehindert. barbour verbringt weniger zeit in mississippis hauptstadt und mehr zeit in frühen vorwahlen und caucus-staaten.
in ägypten ist eine gruppe von gewalttätigen anarchisten auf dem vormarsch. sie schwören bewaffneten widerstand, um demonstranten vor angriffen von ägyptischen sicherheitskräften zu schützen. der generalstaatsanwalt des landes bezeichnet die gruppe als terroristische organisation. aber einige analysten und aktivisten sagen, die regierung übertriebe die bedrohung.
mehr als 17.000 menschen haben in den letzten tagen libyens westgrenze überquert und tunesien betreten, sagen tunesische behörden. die meisten sind männer, die in libyen arbeiteten.
die vereinten nationen schätzen, dass vier millionen menschen in syrien humanitäre hilfe benötigen. dazu kommen bis zu eine million syrische flüchtlinge, die nach nachbarnsländern geflohen sind. aber einige syrisch-amerikaner nehmen die dinge in ihre eigenen hände. ben bergman von der mitgliedsstation kpcc erzählt uns von einigen, die hilfe aus südkalifornien schicken.
die unruhen in ägypten haben dazu geführt, dass ausländische unternehmen zusammen mit den vereinten nationen und den usa ihre menschen aus ägypten vertrieben haben. renee montagne spricht mit dem ägyptischen tourismusbetreiber medhat saad, der in kairo lebt.
die us-politik im nahen osten ist zu abhängig von der militärpräsenz der usa in der region. der ehemalige carter-beamte william quandt sagt, die usa hätten nie in der arabischen welt höfliche kunden gehabt. aber jetzt werden die grenzen der amerikanischen macht klar.
die neue regierung in tunesien befürchtet, dass die korruption wahrscheinlich aufgedeckt wird. die schweiz friert die vermögenswerte des ehemaligen präsidenten ben ali ein, um bei der untersuchung eines korruptionsfalles zu helfen, der gegen ihn erhoben werden könnte.
die kämpfe in der syrischen provinz raqqa haben die zahl der todesopfer von kindern und zivilisten um 8 prozent erhöht. die syrische regierung und die sicherheitskräfte erleiden weiterhin verluste, einige auf dem schlachtfeld, andere aufgrund von überläufen.
russlands präsident dmitri medwedew hat seine eigene twitter-seite namens kreml russland gestartet. und fast sofort erschien ein weiterer twitter-feed namens kermlin russland. julia ioffe, moskauer korrespondentin des magazins foreign policy, spricht mit renee montagne über die neueste ausgabe des magazins.
das repräsentantenhaus hat kurz nach mitternacht das steuerabkommen verabschiedet. die maßnahme verlängert die aktuellen steuersätze für zwei weitere jahre, setzt die arbeitslosenunterstützung fort und stellt den steuersatz für den erbschaftssteuersatz fest. präsident obama wird voraussichtlich am donnerstag das gesetz unterzeichnen.
das wall street journal berichtet, dass es drei versuchszeiten dauerte, um das auto zu starten. das yo, wie es genannt wird, zielt darauf ab, 67 meilen auf den gallon zu erreichen. das ist mehr als der toyota prius.
kommentatorin susan straight erinnert sich an einen jungen aus ihrer nachbarschaft, der vor langer zeit aus ihrem leben verschwunden ist.
general john allen ist der oberste us-kommandant in afghanistan und er hat offenbar hunderte von e-mails mit der frau, die die untersuchung gegen den ehemaligen cia-direktor david petraeus ausgelöst hat, ausgetauscht. melissa block spricht mit dem npr-pentagon-korrespondenten tom bowman.
ein richter sagt, dass eine berufungsklage gegen toyota fortgesetzt werden kann. diese klage ist im namen von besitzern, die möglicherweise keine plötzliche beschleunigung erlebt haben, aber wirtschaftlichen verlust beanspruchen. damit bedeuten sie, dass die rückrufe von toyota und die schlechte werbung den wert ihrer autos reduziert haben. der richter lehnte den antrag von toyotas ab, diese klagen abzuweisen.
hurrikan sandy landete in new jersey und hinterließ einen weg der zerstörung bis in den bundesstaat. über dem hackensack-fluss von new york flog das wasser über einen deich entlang des deichs und stürzte dann in die stadt moonachie.
in den letzten zwei jahren haben die vereinigten staaten hunderte von raketenangriffen auf ihre versteckteile durchgeführt. tom gjelten und dina temple-raston, korrespondentin für den krieg gegen den terrorismus, sprechen mit steve inskeep über die reaktion der vereinigten staaten auf den terrorismus.
die wähler in illinois und wisconsin haben am dienstag ihre wahlergebnisse bekannt gegeben. die wähler in wisconsin und illinois sagen, sie seien schockiert, dass amerika den glauben verloren hat, dass wir unser checkbuch ausgeglichen müssen, wie die amerikanischen steuerzahler.
der ceo von apple, tim cook, entschuldigte sich am montag für das problem mit seinem iphone und sagte, das unternehmen habe alles getan, um karten besser zu machen.
in kairo, wo es am dritten tag der konfrontationen wegen wut über ein in den usa gedrehtes anti-muslimisches video vor der us-botschaft stattfand, kämpften demonstranten mit der polizei, die tränengasbehälter trug. demonstranten fordern die entfernung des us-botschafters und eine bestrafung für die leute, die das video gemacht haben.
audie cornish liest aus den e-mails der zuhörer.
der mann, der wahrscheinlich chinas nächster führer sein wird, ist seit letzter woche verschwunden. sein auffälliger abwesenheit hat eine welle von gerüchten und spekulationen ausgelöst.
der ehemalige nfl-besitzer art modell ist im alter von 87 jahren gestorben. modell war der besitzer der lieblings-browns, der das team 1995 nach baltimore verlegte und es als ravens benannte. für die fans in baltimore war er der mann, der den fußball nach baltimore brachte, nachdem es von den colts verlassen worden war.
alan cheuse rezensiert den neuen roman the yellow birds von kevin powers, der in austin, texas, lebt und an der university of texas poesie studiert.
die suche nach websites auf google war immer schnell, dauert nur einen winzigen bruchteil einer sekunde, nachdem sie "enter" gedrängt haben. jetzt hat das unternehmen es noch schneller gemacht, indem es suchergebnisse liefert, bevor sie "enter" gedrängt haben. die neue google instant feature listet websites in echtzeit auf.
nato-generalsekretär anders fogh rasmussen spricht mit steve inskeep über die herausforderung, eine allianz von 28 ländern zu koordinieren, die sich in den krieg in afghanistan engagieren.
eine autobombe hinter einer polizeistation in bagdad tötete 15 polizisten und zivilisten. in kut, hundert meilen südöstlich von bagdad, tötete eine ähnliche explosion zwischen einer polizeistation und einem gebäude des lokalen regierungsrats mehr als 20 menschen. ähnliche angriffe in mossul, kirkuk, ramadi, falludscha, mugdadiyah und mehreren kleineren städten.
renee montagne spricht mit beth kowitt, geschäftsinhaberin von trader joe's in omaha, tennessee, über die geschichte des geschäfts, der für seine lebensmittelverkäufe bekannt ist. es ist ein geschäft mit einem verkaufsrekord von 8 milliarden us-dollar.
michael phelps beendet sein letztes rennen als wettbewerbsschwimmer. es war das 4x100-meter-medley-lauf der männer. phelps war einer von vier schwimmern, die für team usa rennen. moderator guy raz spricht mit howard berkes von npr.
audie cornish von npr spricht mit der nahost-korrespondentin von reuters, erika solomon, über die kämpfe in aleppo.
alan cheuse rezensiert den ägyptisch-amerikanischen schriftsteller pauls toutonghis neuen roman evel knievel days.
die wahl des ersten islamistischen präsidenten ägyptens könnte die allianzen im nahen osten verändern. diplomaten und analysten versuchen herauszufinden, wie sich die beziehungen ägyptens zu dem iran, israel und anderen ländern ändern könnten.
stockton, kalifornien, ist die größte us-stadt, die insolvenz einreicht. die stadt hat in der wohnungskrise schwere probleme erlitten, und am dienstagabend wird der stadtrat einen plan genehmigen, der zu insolvenz führen wird.
google kämpft immer noch darum, herauszufinden, wie man in chinas autoritarischem internetumfeld operiert. das unternehmen hat vor drei monaten seine suchmaschine auf dem chinesischen festland geschlossen und sagte, es wolle die zensurregeln pekings nicht weiter einhalten. es begann, die web-surfer auf seine unzensierte website in hongkong umzuleiten. aber google sagt, es werde das nicht mehr tun.
audie cornish von npr spricht mit dem sportkolumnisten von yahoo sports, kevin iole, über den sieg von timothy bradley gegen den box superstar manny pacquiao.
der konservative talk-radio-moderator neal boortz gibt bekannt, dass er nach mehr als 40 jahren im fernsehen in den ruhestand geht.
der bürgermeister von washington, dc, adrian fenty, wurde 2012 bei seinem angebot für eine zweite amtszeit besiegt. fenty war der jüngste bürgermeister, der jemals in washington gewählt wurde. aber fenty hatte auch einen erheblichen teil der wähler entfremdet. weekends on all things considered-moderator guy raz spricht mit der reporterin der washington post, nikita stewart, über den fall.
die ägypter werden in diesem monat bei den ersten präsidentschaftswahlen ihres landes abstimmen. kampagnen-billboards bedecken die autobahnen; kandidaten debattieren sich gegenseitig, sprechen auf dem stumpf und machen die runde der politischen talkshows. ägyptische familien veranstalten ihre eigenen informellen debatten.
melissa block und audie cornish sprechen mit tavi gevinson, dem gründer der website rookiemag, einer monatlichen video-ratungskolumne, in der erwachsene männer ihre fragen an jugendliche mädchen beantwortet.
es scheint, dass die cia eine geheime quelle hatte, die in einer al-qaida-bombenzelle im jemen arbeitete. der informant trug tatsächlich die bombe aus dem jemen und endete schließlich in den händen von geheimdienstbeamten. das fbi untersucht nun die bombe in seinem labor in quantico, virginia.
in den letzten wochen gab es eine reihe von hazing-skandalen auf dem campus. im april wurden fünf studenten der boston university in einem bruderschaftshaus im keller gebunden und geschlagen. das rolling stone magazin berichtete kürzlich über die demütigende hazing-erfahrung eines schülers aus dartmouth.
toyota plant, seine produktion von hybridautos zu verstärken. laut einem bericht einer japanischen zeitung plant das unternehmen, im jahr 2011 eine million hybridautos zu verkaufen – doppelt so viel wie im vergangenen jahr. der bericht sagt auch, dass das unternehmen in den nächsten jahren 10 neue hybride hinzufügen will.
die abgeordnete gabrielle giffords (d-az) verließ am dienstag ihren sitz, um sich auf ihre genesung zu konzentrieren. sie traf sich am dienstag mit ihren wählern, darunter auch mit einigen anderen überlebenden der schießereien im letzten jahr.
die louisiana state university und die university of alabama treffen am montagabend zum ersten mal in der geschichte der bowl championship-serie aufeinander. weekends on all things considered-moderator guy raz spricht mit mike pesca über das spiel.
die republikanischen präsidentschaftskandidaten rick santorum und michele bachmann sprechen in einer pizza-ranch in rockwell city, iowa, und der republikanische präsidentschaftskandidat rick santorum spricht in carroll, iowa.
google zahlt etwa 750 millionen us-dollar für mobilwerbung, obwohl der gesamtmarkt für mobile werbung in diesem jahr nur etwa 400 millionen us-dollar war. unternehmen setzen darauf, dass der markt in wenigen jahren möglicherweise auf mehr als eine milliarde us-dollar wächst.
abdel baset al-megrahi ist ein ehemaliger libyscher geheimdienstagent, der letzte woche aus einem schottischen gefängnis entlassen wurde, nachdem ärzte sagten, er habe krebs und habe weniger als drei monate zu leben. al-megrahi war der einzige mann, der wegen des bombenanschlags auf einen pan-am-jet in schottland verurteilt wurde, der 1988 über lockerbie, schottland, explodierte.
vizepräsident joe biden ist am donnerstag in der ukraine, um an einem denkmal für das, was die ukrainer als holodomor oder tod durch hungersnot bezeichnen, zu ehren. es war die hungersnot von 1932 und 1933, die die ukraine sowie teile russlands und kasachstans traf. es gab andere hungersnot in der sowjetunion, aber dies war eine andere. ein historiker nennt es die ursprüngliche sünde des sowjetischen diktators joseph stalin.
david greene spricht mit james fallows von the atlantic über die woche an der wall street.
die französische anti-doping-behörde sagt, dass jeder radfahrer einen blutpass vor der diesjährigen tour de france erhalten wird, der es den beamten ermöglichen wird, fluktuationen von der normalität zu erkennen.
die britische regierung hat am donnerstag zwei iranische diplomaten ausgewiesen. die ausweisungen markieren das neueste kapitel in der langen geschichte schwieriger beziehungen zwischen großbritannien und dem iran.
der flugzeughersteller boeing wartet seit mehr als zwei jahren auf den neuen 787 dreamliner von boeing. am donnerstag kündigte boeing eine weitere verzögerung bei der ersten reise des neuen flugzeugs an, die für die zukunft des unternehmens entscheidend gilt.
die consumer electronics association sagt, dass die verkäufe von tablets in diesem jahr gegenüber dem vorjahr um 157 prozent gestiegen sind. die organisation prognostiziert, dass die verkäufe von high-school- und college-studenten steigen werden. michele norris spricht mit sean murphy von der consumer electronics association.
steve inskeep spricht mit lourdes garcia von npr über die äußerungen von präsident obama, die diese woche in den nahen osten reisen.
der abgeordnete tom price (r-ga), ein mitglied des tea-party-caucuses im repräsentantenhaus, spricht mit melissa block über die gespräche zwischen präsident obama und den republikanern im repräsentantenhaus.
neue zahlen aus dieser woche zeigen, dass die anträge auf zwangsvollstreckungen gegenüber dem vorjahr um 32 prozent gestiegen sind, was zu den millionen addiert, die ihre häuser verlieren. planet money hat herausgefunden, dass einige in der hypothekenbranche glauben, dass bis zu die hälfte dieser zwangsvollstreckungen nicht passieren müssen.
die sprecherin des repräsentantenhauses, nancy pelosi, sagte am montag, sie sei nicht über die verhörtechniken des terrorverdächtigen abu zubaydah informiert worden. das cia-memo, das seine 40 briefings an eine ausgewählte gruppe von demokraten und republikanern im kongress detailliert detailliert detailliert beschreibt, wurde letzte woche von republikanern angefordert.
das repräsentantenhaus stimmt diese woche über ein gesetzentwurf zur finanzierung der kriege in afghanistan und im irak ab. das gesetz enthält geld, um den beamten der öffentlichen gesundheit zu helfen, auf eine grippepandemie zu überwachen und sich auf sie vorzubereiten.
der gouverneur von florida, charlie crist, wird voraussichtlich bekannt geben, ob er gouverneur bleiben oder im jahr 2010 für den senat kandidieren wird. obwohl crist in florida sehr beliebt ist, gibt es anzeichen dafür, dass er mit erheblichen herausforderungen konfrontiert sein könnte, wenn er für den senat kandidiert.
die nato gibt zu, bei einem luftangriff in tripolis zivilisten getötet zu haben. libysche beamte sagen, neun menschen seien getötet worden, als die nato ein haus in einem wohnviertel in tripolis sprengte.
präsident obama reist am donnerstag zum fünften gipfel der amerikas in trinidad und tobago. die staats- und regierungschefs aller länder der hemisphäre, außer kuba, werden sich zu einem treffen der organisation der amerikanischen staaten versammeln.
der irs-kommissar douglas shulman spricht mit renee montagne über tipps für last-minute-steuerzahler.
michele norris spricht mit dr. otis brawley, chief medical officer und geschäftsführender vizepräsident der american cancer society, über die ergebnisse einer kürzlich durchgeführten studie zur brustkrebsprävention.
in syrien kam es am freitag zu einer weiteren tödlichen konfrontation zwischen demonstranten und sicherheitskräften. nach gebeten strömten syrer auf die straßen und forderten den rücktritt ihres präsidenten. in der stadt hama marschierten laut menschenrechtsaktivisten mehr als 50.000 menschen.
ron kampeas, chef des washingtoner büros der jüdischen telegraphischen agentur, spricht mit robert siegel darüber, wie sich die spannungen zwischen präsident obama und dem israelischen premierminister benjamin netanjahu mit amerikanischen juden ausgewirkt haben.
eine gruppe von bewaffneten männern hat eine polizeiakademie in der pakistanischen stadt lahore angegriffen. die pattsituation scheint nun vorbei zu sein, aber mit hohen kosten. dutzende tote und verletzte wurden gemeldet. der angriff weist auf einen scheinbaren zusammenhang mit anderen jüngsten angriffen hin.
robert siegel von npr spricht mit malcolm gladwell, autor von xerox parc, apple and the truth about innovation, über steve jobs, der in den 1970er jahren den macintosh erfunden hat.
tornados im süden kosten in teilen von alabama so viel zerstörung, dass rettungsteams immer noch nach vermissten menschen suchen, darunter in tuscaloosa. mehr als 340 menschen wurden jetzt bestätigt, dass sie im südlichen bundesstaat getötet wurden. es ist die schlimmste naturkatastrophe in den usa seit dem hurrikan katrina.
die srilankische cricketmannschaft wurde am mittwoch auf dem weg zum spiel in lahore angegriffen. mehrere spieler wurden verletzt. fünf polizisten wurden bei dem angriff getötet, der die spannungen in der region wahrscheinlich ankurbeln wird.
präsident obama hat am montag das 787-milliarden-dollar-stimuluspaket unterzeichnet. es ist eine zusammenfassung von steuersenkungen und neuen regierungsausgaben, die auf hausbesitzer abzielen, die mit der zahlung ihrer hypotheken kämpfen. er versprach, mindestens 75 milliarden us-dollar an die bemühungen zu widmen.
kuba feierte am samstag den sieg der kubanischen schweinebucht mit einer massiven marsch- und militärparade. studenten und arbeiter aus der ganzen region versammelten sich auf dem platz der revolution.
die israelischen wähler gehen am dienstag zur wahl. umfragen zeigen ein enges rennen zwischen der konservativen likud-partei und der zentristischen kadima-partei. aber seit dem israelischen krieg im gazastreifen im vergangenen monat ist die unterstützung für den rechtsextremen kandidaten avigdor lieberman gestiegen.
der libysche premierminister david cameron eröffnet die konferenz in london mit einem skizzierten bericht über die jüngsten angriffe von muammar al-gaddafi auf die stadt misrata.
der druck auf präsident obama, militärische interventionen in libyen zu erwägen, wächst. moderator guy raz spricht mit db grady, einem ehemaligen paratrooper des kommandos für spezialoperationen der us-armee und einem veteranen des afghanistankriegs, darüber, was eine flugverbotszone bedeuten würde.
die philadelphia eagles sind nur noch ein spiel vom super bowl entfernt, obwohl es ein aufwärts- und abwärts-jahr für das team war. trainer andy reid und quarterback donovan mcnabb waren der fokus der faner wut.
die mgm mirage in las vegas will im rahmen ihres riesigen citycenter-projekts rund 12.000 arbeitsplätze besetzen. das unternehmen erwartet, dass die bewerbung überflutet wird.
heba morayef von human rights watch ist gerade aus ostlibyen zurückgekehrt und spricht mit melissa block von npr über die zahl der todesopfer in bengasi.
die hypothekenzinsen für 30-jährige festdarlehen sind auf 5,29 prozent gefallen. das hat einen hypothekenboom geschaffen. in dieser weihnachtseinkaufssaison ist der heißeste artikel: die hypothekenzinsen.
die wähler haben nur noch 24 stunden zeit, ihre geschichten im drei-minuten-fiction-wettbewerb einzureichen. bob mondello und susan stamberg von npr haben auszüge aus den geschichten von lamar jones aus wilmington, delaware, benjamin tosh aus wasilla, alaska, und isabelle hart aus naples, fl.
die wähler in los angeles, einem der blausten bundesstaaten, stehen am wahltag vor langen schlangen, um ihre stimmzettel abzugeben. die wahlbeteiligung in warteschlangen war für barack obama überwältigend, aber die umfragen zeigen obama mit zweistelligen vorsprung.
die eröffnung des west valley, einem kernkraftwerk im bundesstaat new york, hat der gemeinde hoffnung, arbeitsplätze und versprüche für die sicherheit gegeben.
kelly mcevers von npr besuchte am sonntag die us-truppen im irak und stellte fest, dass die operation devil's eve, eine operation zur festnahme mutmaßlicher aufständischer, geschäft wie gewohnt war.
audie cornish hat diese medizinische satire von staff of all things considered: placebo – for everything.
der südafrikanische regierungspartei des afrikanischen nationalkongresses steht vor einer herausforderung, die sie nicht erwartet hat: eine steigende welle von dissidenten, die die partei verlassen und kurz vor der schaffung einer neuen stehen. und es ist in gefahr, zu brechen.
die arbeitslosenquote in bochum, einem berühmten heimat der deutschen industrie, liegt bereits über 9 prozent. die arbeiter in der stadt hörten diese woche, dass ihre situation wahrscheinlich schlimmer werden wird. opel, das europäische autohersteller, schließt seine fabrik in bochum für zwei wochen.
melissa block und guy raz lesen e-mails von hörern.
john mccain hat gerade aus michigan ausgescheidet. pennsylvania sieht für obama immer solider aus, ebenso wie minnesota und wisconsin. er hat nur wenige ressourcen, mit denen er zu spielen hat, und also muss er aus einem staat wie michigan aussteigen.
renee montagne spricht mit gastgeberin margaret aragon de chavez, einer unentschlossenen demokratin, weil sie nicht ganz über hillary clinton ist. sie verbrachte letzte woche abend bei einer debatte in albuquerque, new mexico, einem bundesstaat, der 2004 für george w. bush mit nur wenigen tausend stimmen ging.
facebook hat seinen eigenen e-mail-dienst angekündigt. der ceo des unternehmens, mark zuckerberg, sagt, es soll den benutzern helfen, sich mit ihren freunden leichter zu verbinden. es gilt auch als wettbewerbsfähiger schritt gegen den gmail-dienst von google.
pharmaunternehmen und unternehmer beginnen mit der entwicklung und vermarktung von produkten, die auf das genetische make-up von einzelnen patienten zugeschnitten sind. sie untersuchen ihre dna und entwickeln ein produkt, das nur für sie funktioniert. die idee ist, behandlungen und dosierungen präziser und effektiver zu machen.
moderator guy raz spricht mit james fallows, dem nationalen korrespondenten von the atlantic, über einige der ideen hinter den schlagzeilen der letzten woche.
der oberste gerichtshof hat das waffenverbot von washington, dc aufgehoben. einige waffenbesitzer in chicago haben bereits klagen eingereicht, um das anti-waffen-gesetz ihrer stadt anzufechten.
diese woche brachte eine missionsänderung für das us-militär im irak. aber das ist nicht das einzige, was sich verändert hat. nach fast siebeneinhalb jahren krieg hat die us-armee den kampf, die ausbildung und sogar die ausrüstung verändert, die sie verwendet.
melissa block spricht mit rich ruggeri, einem mitbesitzer von scott group custom carpets, der sagt, der obama-teppich sei in amerika hergestellt worden. ruggeri sagt, der teppich sei von 25 prozent recycelter wolle hergestellt worden.
außenministerin hillary clinton hat israels premierminister benjamin netanjahu und den präsidenten der palästinensischen autonomiebehörde präsident abbas eingeladen, sich am 2. september in washington, dc, zu treffen, um direkten friedensgesprächen zu eröffnen, die voraussichtlich innerhalb eines jahres abgeschlossen werden können.
der präsident der florida fruit and vegetable association, michael stuart, sagt, dass die landwirte mit unverkauften tomaten, die auf dem weihnagel verrotten, überlebt werden könnten, wenn die ermittlungen andauern.
der republikanische präsidentschaftskandidat john mccain war am dienstagabend in kenner, la. er nannte obama einen mächtigen gegner, aber er sagte, er sei derjenige mit einem rekord, auf dem er laufen sollte.
der mehrheitsführer im senat, harry reid, sagte letzte woche, er habe keine stimmen für einen gesetzentwurf, der unternehmen für co2-verschmutzung zu zahlen habe. moderator audie cornish spricht mit david welna von npr über das gesetz.
in seinem neuen buch the art detective spricht moderator guy raz mit dem malereisexperten philip mould darüber, wie earle newton 1992 in vermont, england, eine private sammlung seiner gemälde beschlagnahmte.
der mann, den sie hören, der keyboards auf diesem bruce springsteen-hit spielt, ist gestorben. danny federici spielte jahrzehntelang auf springsteen-aufzeichnungen und soloalbums.
raketenfeuer trifft erneut die grüne zone in sadr city, zusammen mit einer militärbasis in der stadt. mehrere us-soldaten wurden getötet. das raketenfeuer kommt aus sadr city, der schiitischen enklave, die hauptsächlich vom kleriker muqtada al-sadr kontrolliert wird. er hatte letzte woche einen waffenstillstand ausgerufen, der die kämpfe offenbar beendet hatte.
robert siegel spricht mit jon ralston, kolumnist der las vegas sun, über die bevorstehenden vorwahlen in nevada, bei denen die republikaner einen gegner des mehrheitsführers im senat, harry reid, wählen werden.
die wähler in vier bundesstaaten gehen am dienstag zu den urnen, um die kandidaten ihrer partei für die zwischenwahlen im november zu wählen. in drei von ihnen: kentucky, pennsylvania und arkansas kämpfen die sogenannten establishment-kandidaten für den us-senat. moderator guy raz spricht mit ronnie ellis, einem reporter des cnhi news service, über die herausforderungen, denen die von ihren parteien unterstützten kandidaten gegenüberstehen.
cory booker hatte alles, was er brauchte, um zu gewinnen: geld, werbung und promi-befürwortungen. aber was macht ein kandidat, wenn er nichts davon hat? er schreit auf die leute aus einem lastwagen aus.
der ökonomen jeffrey sachs von der columbia university spricht mit moderator guy raz darüber, wie sich die finanzkrise in griechenland auf europa auswirkt.
die wähler von texas haben ron paul für seinen sitz im kongress neu nominiert. der demokrat dennis kucinich verließ das präsidentschaftsrennen im januar und musste nach ohio zurückkehren, um seinen sitz im kongress zu verteidigen.
das fbi untersucht die tödliche explosion in der upper big branch mine in west virginia, bei der 29 menschen ums leben kamen. es ist teil unserer laufenden untersuchung der explosion, die die schlimmste kohlemine-katastrophe seit 40 jahren ist.
delta und northwest sprechen immer noch über die fusion, aber die unternehmen warten auf ihre piloten, um zu einer einigung über eine arbeitsfrage zu kommen. die beiden gruppen von piloten, insgesamt 12.000, müssen einen deal über die gewerkschaftsseniorität ausarbeiten, sollte sie in eine einzige gewerkschaft fusionieren. seniorität entscheidet, welche routen und welche flugzeuge ein pilot fliegt.
in hollywood gibt es anzeichen dafür, dass ein ende des writers strike in sicht ist. die beiden seiten sprechen und die screen actors guild hält an diesem wochenende sitzungstreffen ab, um mitglieder über vertragsverhandlungen zu informieren.
in venezuela protestierten am montag mehr als 2.000 menschen auf den straßen, viele kolumbianer. unter ihnen war ein kolumbier, der seit 1957 in kolumbien lebt. die polizei sagt, dass in kolumbien bis montag fast fünf millionen menschen protestiert haben.
der ceo der societe generale sagte, der händler habe seine eigene mini-gesellschaft vor dem rest der bank versteckt. die verluste der bank wurden durch den markteinbruch vergrößert, sagt die ökonomin catherine lubojinsky.
steve inskeep spricht mit sidney jones von der international crisis group über die rolle des indonesischen oppositionsführers suharto.
robert siegel spricht mit nicholas burns, ehemaliger unterstaatssekretär des außenministeriums und jetzt professor an der john f. kennedy school of government an der harvard university, über das atomwaffenabkommen zwischen den usa und russland.
die asiatischen aktienmärkte erholten sich nach den großen ausverkaufen anfang dieser woche etwas vertrauen und etwas geld. aber die erholung ist vorläufig. die anleger in asien sind immer noch nervös über die us-wirtschaft und warten darauf, was die wall street und die fed als nächstes tun.
die asiatischen märkte haben die europäischen märkte geschlossen. aber die anleger dort sind nicht so ermutigt von der zinssenkung der us-notenbank wie ihre asiatischen kollegen. die aktienpreise bei den führenden europäischen unternehmen sind im frühen handel gesunken.
der oberste gerichtshof der usa wird am mittwoch einen weiteren richter abberufen. der ehemalige richter alex ferrer, der in einem geldstreit mit seinem ehemaligen stellvertreter sitzt, tritt zurück, um den gerichtssaal zu beaufsichtigen.
chat- roulette ist ein neues netzwerk mit hohen einsätzen. omar gallaga, der für den austin american-statesman über technologiekultur berichtet, spricht über chat- roulette und wie es funktioniert.
senator christopher dodd war einer der präsidentschaftskandidaten, der an einer npr-debatte teilnahm. es war in iowa, dem ersten bundesstaat, der seine präferenz für den präsidenten ausdrückte. einige der kandidaten wurden gefragt, ob sie ihren kindern in china hergestellte spielzeuge geben würden. dodd sagte, seine spielzeuge kommen aus iowa.
das wetter hat bei den olympischen winterspielen in whistler zu einer düsteren zeit geführt. moderator guy raz spricht mit howard berkes von npr über das neueste aus whistler.
die ergebnisse des mitchell-berichts über steroidgebrauch in baseball haben einige fans nicht davon abgehalten, das spiel zu besuchen, aber einige leute sind enttäuscht.
die internationale gemeinschaft hat palästinensern mehr als 7 milliarden us-dollar zugesagt, um sie dabei zu helfen, einen unabhängigen palästinensischen staat zu schaffen. die palästinensische regierung sagt, sie werde keinen straßensperrment entfernen, es sei denn, die palästinenser zeigen, dass sie wirklich ernsthaft gegen militante gruppen vorgehen.
präsident obama reiste nach florida, um 8 milliarden us-dollar für die hochgeschwindigkeitsbahn zu enthüllen. es ist teil seines vorstoßes zur schaffung von arbeitsplätzen, indem er die us-wirtschaft grüner macht. obama wurde von vizepräsident biden im rathaus in tampa begrüßt.
der mächtige laser wird dieses jahr 50 jahre alt. der musiker und autor david was war auf der suche nach tech-geeks, die vielleicht einen großen geburtstag für den laser feiern könnten.
moderator guy raz spricht mit james fallows, nationaler korrespondent für the atlantic monthly, über die nachrichten der woche.
adam davidson und chana joffe-walt von npr verbrachten eine nacht damit, den kauf und den verkauf von hunts point zu verfolgen. sie nennen ihn eddie one way, weil er will, dass die preise auf eine andere weise – nach unten – gehen. er ist einer von tausenden von kerzen, die jeden abend auftreten.
der vorsitzende des bankenausschusses des senats, senator christopher dodd, schlägt einen umfassenderen gesetzentwurf vor, der alle vier gegenwärtigen bundesbankenaufsichtsbehörden in eine einzige superaufsichtsbehörde verwandelt.
der französische präsident nicolas sarkozy kündigte am mittwoch eine umstrukturierung der eads an, um die führungsrolle zu klären, da airbus in den nächsten vier jahren 10.000 arbeitsplätze und fabriken schließt. die verzögerungen der produktion im programm von a380 haben das unternehmen milliarden von dollar gekostet.
die weltorganisation für menschenrechte usa hat den internetpionier beschuldigt, der chinesischen regierung informationen zur verfügung getreten zu haben, die zu der festnahme und folter von dissidenten geführt haben. yahoo, google, microsoft und andere amerikanische technologieunternehmen, die in china geschäfte machen, haben sich verpflichtet, sich den zensurgesetzen des landes zu halten.
die ermittlungen gegen den ehemaligen generalstaatsanwalt andrew abramoff, der vor einem jahr und einem halben jahrzehnt schuldgeständnis eingereicht hat, gehen weiter. einige ehemalige anwälte befürchten, dass die verjährungsfristen für die abramoff-untersuchung auslaufen.
die führenden weltmächte treffen sich in london, um zu diskutieren, was zu tun ist, um die nuklearen ambitionen des iran zu stoppen. die mitglieder des sicherheitsrats der vereinten nationen sind russland, china, großbritannien, frankreich und deutschland. die amerikanische vertreterin ist außenministerin condoleezza rice.
vizepräsident joe biden besucht den libanon vor den entscheidenden parlamentswahlen am frühen nächsten monat. er traf sich mit hochrangigen regierungsbeamten und versprach neue militärhilfe, aber er sagte auch den libanesen, dass die usa das hilfsversprechen nach den wahlen neu bewerten würden. die kommentare von biden spiegeln besorgnis wider, dass die militante gruppe hisbollah bei den wahlen mehr politische macht gewinnen könnte.
die halbstündige nachrichtenstunde (the half-hour news hour) debütierte am dienstagabend auf dem fox news channel. die show mischt politische und unterhaltungsnachrichten mit konservativer meinung.
ein mann aus los alamos, kalifornien, wurde im jahr 2000 mit unsichtbaren strahlen getroffen. das militär sagt, dass das gerät eine alternative zu schüssen bietet, aber seine gehirne denken, dass es schlimmer ist als es ist. david kestenbaum spricht mit susan levine, stellvertretende direktorin der joint non-lethal directorate.
serbien hat am dienstag parlamentswahlen abgehalten. die ergebnisse zeigen, dass die radikalen – deren führer vojislav seselj in den haag im gefängnis sitzt – auf einem grundstein der unterstützung von fast einem drittel der wähler zählen können. obwohl die westlichen regierungen hofften, dass sechs jahre nach der absetzung von slobodan milosevic die serbischen wähler den ultranationalismus ablehnen würden, ist dies nicht passiert.
ron roberts leitet action centered training, ein unternehmen, das sich auf den aufbau von teams bei unternehmen spezialisiert hat, die mit strandbällen, hula-hoops und dollies umgehen. das ziel ist es, kleine übungen zu erstellen, die menschen helfen, probleme am arbeitsplatz um kommunikation, teamarbeit, führung, strategische planung, prozessverbesserung und systemgedanken zu simulieren.
die küche der wahren königin von hallacas in caracas, venezuela, ist eine ikone der multikulturellen geschichte venezuelas.
renee montagne spricht mit kurt barnard, dem präsidenten der barnard retail consulting group, einer organisation, die einzelhandelstrends verfolgt. barnard sagt, dass die käufe nach den feiertagen möglicherweise zu wenig zu spät sind, um die verkaufsziele zu erreichen.
die reporterin der financial times, saskia scholtes, spricht mit robert siegel über die bemühungen der banken, geld aus dem in schwierigkeiten geratenen asset relief program der regierung zurückzugeben.
bei der international home and housewares show in chicago sind tausende von geräten ausgestellt – von küchenklassikern bis hin zu neuen high-tech-gadgets. die ausstellung war ein riesiger globaler markt mit ausstellern aus mehr als 35 ländern. es gibt tausende einzelhändlerkäufer und mehr als 13 meilen schlangen voller alles, was sich vorstellen kann.
robert siegel spricht mit bill gross, dem co-investmentbeauftragten von pimco in newport beach, kalifornien. er sagt, pimco habe mehr als 700 milliarden us-dollar an vermögenswerten im management. er sagt, er wolle in den geithner-plan investieren.
chinas konjunkturpaket in höhe von fast 600 milliarden us-dollar, das aus infrastrukturprojekten besteht, ist der effektivste weg, um seine wirtschaft auf dem vormarsch zu halten. aber einige beobachter glauben, dass der schlüssel zum wirklichen wachstum nicht die regierungsinvestitionen sind, sondern die fundamentalen wirtschaftlichen reformen.
das militär nennt es die reset-kosten, und robert gates sagte, es sei eine oberste priorität in seiner anhörung zur bestätigung des verteidigungsministers. andrew krepinevich, der leiter des zentrums für strategische und haushaltsbewertungen in washington, dc, sagt, dass die ausrüstung der armee im krieg einen schlag erleidet.
france vingt-quatre, ein französischer 24-stunden-all-news-kanal, wird nächste woche in drei sprachen ausgestrahlt. es ist ein versuch der regierung, das image und den einfluss des landes auf der welt zu stärken.
pfizer kündigte an, das wichtigste produkt seiner drogenentwicklungspipeline zu streichen. der weltweit größte arzneimittelhersteller sagt, seine arbeit an einem neuen medikament zur steigerung des sogenannten guten cholesterin sei eingestellt, nachdem ein unabhängiges gremium in klinischen studien in der späten stadien erhöhte todesfälle und herzprobleme bei patienten festgestellt hatte.
robert siegel von npr spricht mit lloyd mager, king conch honker bei key wests 47. conch shell blowing contest.
es wird geschätzt, dass etwa 300 sprachen in nordamerika gesprochen wurden, als die europäischen einmarschierten. seitdem sind viele verloren gegangen. david chanatry hat eine geschichte über ein stamm im bundesstaat new york, das versucht, seine antike sprache in einem modernsten weg zu retten.
der präsident der arizona diamondbacks, derrick hall, spricht mit robert smith von npr über seine pläne, den spielern niedriges gehalt zu halten und fans ein erschwingliches, erfreuliches erlebnis zu bieten.
ein angebot der bush-regierung, eine allianz mit indien zu schließen, indem es atommaterialien und technologie liefert, wurde vom senat genehmigt. kritiker sagen, das abkommen sei ein gefährlicher präzedenzfall, indem es eine atommacht belohnen würde, die sich weigerte, den atomwaffenstillstandsvertrag zu unterzeichnen. viele demokraten im senat schlossen sich den republikanern an, um das abkommen zu unterstützen.
zwei neue gaming-konsolen werden in der kommenden woche veröffentlicht: nintendos wii und sonys playstation 3, ps3. dies ist nicht der beginn eines consolekriegs – zumindest nicht zwischen nintendo und sony.
der chinesische premierminister wen jiabao wurde am mittwoch bei einer rede an der university of cambridge in england als neuestes ziel von fliegenden fußbekleidungen. chinesische medien haben den vorfall nicht erwähnt.
ein bundesberufungsgericht hat entschieden, dass das versandunternehmen gehörlosen und gehörlosen das fahren von lieferungswagen nicht verbieten kann. lynn neary hat mehr.
steve inskeep spricht mit dem politischen redakteur von npr, ken rudin, und der nationalen politischen korrespondentin von npr, mara liasson, über die bevorstehenden präsidentschaftswahlen.
mel gibson hat seinen neuen film apocalypto für ein paar publikumsmitglieder in oklahoma und in texas gezeigt. bei einer veranstaltung sagte gibson, er habe den krieg im irak kritisiert. in so doing erzeugte der star ein weiteres kreis von werbung – diesmal einer, der ihm helfen könnte, seinen neuesten film zu veröffentlichen.
michele norris spricht mit unseren regelmäßigen politischen kommentatoren ej dionne von der washington post und brookings institution und david brooks von der new york times. sie diskutieren über den korruptionsskandal gegen den demokratischen gouverneur von illinois, rod blagojevich.
die stadt chelyabinsk, russland, ist zu einem wichtigen transitpunkt für drogen aus mittelasien und afghanistan geworden. der drogenhandel hat zu einem dramatischen anstieg des drogenkonsums geführt und mit einer hiv-explosion. lokale beamte schätzen, dass jeder 100 einwohner jetzt infiziert ist, doppelt so wie der nationale durchschnitt. die regierung hat sich langsam mit dem problem der hiv-infektion auseinandergesetzt.
barbara flood, eine stylistin und designerin in new york city, spricht mit gastgeberin jacki lyden über den größten ponzi-betrug in der finanzgeschichte. sie sagt, ihr problem sei nicht nur das geld.
arbeitslosigkeit und zwangsvollstreckungen zwingen immer mehr familien, hilfe vom letzten ort zu suchen, den sie je dachten, sie würden: einem obdachlosenheim. und wie gloria hillard berichtete, schickt verzweifelte umstände menschen zu einem der verzweifeltsten orte in amerika, einem viertel in los angeles, in dem tausende obdachlose versammeln.
während außenministerin condoleezza rice aus dem nahen osten zurückkehrt, verlagert sich die diplomatie im nahen osten auf den un-sicherheitsrat. präsident bush sagt, er wolle, dass der sicherheitsrat eine resolution verabschiedet, die sich mit den "wurzeln" des konflikts befasst – der hisbollah und ihren anhängern. aber un-diplomaten erwägen bereits eine resolution, die den ansatz einer sofortigen beendigung der kämpfe betont.
senatorin hillary clinton (d-ny) hat beschlossen, das angebot zu akzeptieren, als außenministerin in die obama-regierung zu ernennen. korrespondent scott horsley spricht mit melissa block über die entwicklungen.
während die welt darum kämpft, eine reaktion auf das verhalten des nordkoreanischen führers kim jong-il zu bilden, bleibt der mann im zentrum der krise schweigend. kim jong-il wird von einigen als paranoia-wahn dargestellt, der an der provokierung globaler krisen gedeiht. wie irrational ist sein verhalten? oder gibt es eine methode hinter der wahnsinn? auf einer kürzlichen reise nach seoul, npr-korrespondentin louisa lim, beantwortet die fragen der experten.
gesetzgeber im repräsentantenhaus und im repräsentantenhaus haben sich am mittwoch in philadelphia versammelt, um die notwendigkeit eines strengeren einwanderungsgesetzes zu untermauern. sie betonten die notwendigkeit strengerer sicherheit an der grenze.
die us-streitkräfte haben am wochenende in ramadi, einer der gewalttätigsten städte des irak, einmarschiert. die aufständischen waren in ramadi anhaltend härter als in fast jedem anderen gebiet des landes. am wochenende versuchten die amerikanischen truppen schnell, ihre präsenz zu spüren.
der republikaner roger wicker und der ehemalige gouverneur ronnie musgrove stehen sich in mississippi gegenüber, um einen sitz zu besetzen, der von trent lott gehalten wird. michele norris spricht mit debbie elliott von npr.
steve inskeep spricht mit richter calvin johnson, dem leiter des orleans parrish criminal district court, darüber, wie das gericht nach dem hurrikan katrina wiedereröffnet werden kann.
kalifornien war einer der ersten bundesstaaten, der die amtszeitbeschränkungen eingeführt hat. jetzt ist es an der spitze eines neuen trends. in der vorwahl am dienstag kandidieren drei frauen, ein ehemann und zwei brüder für einen sitz in der staatlichen versammlung, der von familienmitgliedern gehalten wird. tamara keith vom mitgliedssender kpcc berichtet.
außenministerin condoleezza rice kommt in wien an, wo diplomaten aus den vereinigten staaten und anderen nationen sich treffen, um zu entscheiden, welche anreize sie anbieten und welche sanktionen, um den iran zu bedrohen. die gespräche beginnen, nachdem die usa direkten gesprächen mit dem iran unter bedingungen angeboten haben, die der iran ablehnt.
der politische stillstand im irak geht weiter. der größte sunnitisch-arabische block im parlament des landes bestätigte am freitag erneut seine opposition am amtierenden premierminister ibrahim al-jaafari. auch die kurdischen politischen führer sind sich gegen jaafari. die schiitische mehrheit hat keine andere wahl, als einen neuen kandidaten auszuwählen, um den monatelangen stillstand zu überwinden.
thailands premierminister thaksin shinwatra hat bei den parlamentswahlen am mittwoch wahlbeteiligung gewonnen. die ergebnisse sind noch nicht bekannt, aber es ist bereits klar, dass shinwatra leicht gewonnen hat. die drei wichtigsten oppositionsparteien boykottierten die wahlen.
das justizministerium sagt, es glaube, dass die politik der kommunalwahlen schwarze wähler in euclid, ohio, einem vorort von cleveland, diskriminieren. der schritt würde zum ersten mal seit fünf jahren markieren, dass das ministerium im namen schwarzer wähler eine klage eingereicht hat. kritiker halten es verdächtig, dass die aktion erfolgt, gerade als sich ein mächtiger senatsausschuss auf anhörungen zur bürgerrechtsabteilung des ministeriums vorbereitet.
die dürre im osten kenias hat einige der prominentesten viehzüchterstämme der region verwüstet. jetzt beginnen die eltern der masai, ihre jungen töchter zu heiraten, in einem versuch, gelder aus vieh zu bekommen, um ihre herden zu vervollständigen.
melissa block und robert siegel lesen e-mails von hörern.
michele norris spricht mit dem anwalt eric holder, dem co-vorsitzenden des vizepräsidentschaftsausschusses von barack obama, über joe bidens rolle bei der anhörung von anita hill.
im irak wird eine gemeinsame us-irakische operation im norden von bagdad fortgesetzt. die operation wird operation swarmer genannt und zielt darauf ab, aufständische in der nähe von samarra, der stadt, in der im vergangenen monat die massive bombardierung eines revered schiitischen schreins wochenlange sektiererische gewalt auslöste und angst vor einem bürgerkrieg in den irak brachte.
die gewalt in afghanistan hat sich seit der us-geführten invasion vor sieben jahren auf neue höchststände ausgerufen. am montag starben dutzende menschen, als die koalition und afghanische streitkräfte einen luftangriff und razzia auf eine angebliche aufständische hauptstadt starteten. moderatorin jacki lyden spricht mit soraya sarhaddi nelson von npr in der afghanischen hauptstadt kabul.
robert siegel spricht mit ruth marcus, kolumnistin der washington post, und matthew continetti, stellvertretender redakteur des weekly standard, über die woche in der politik.
präsident bush wird am 13. märz seine erste von mehreren reden halten, um den krieg im irak zu verteidigen. cokie roberts von npr spricht mit steve inskeep darüber, wie sich die politische auslegung für den präsidenten seit den anfängen des krieges verändert hat.
der schwimmer cullen jones spricht mit melissa block über die olympischen spiele in peking. jones schwimmte die dritte etappe des rennens, als die usa das favorisierte französische team knapp besiegten, um einen neuen weltrekord aufzustellen und gold zu gewinnen.
in new orleans feierten einige menschen in kostümen, die aus blauen teppichen hergestellt wurden, der art, die seit dem hurrikan katrina dachschäden bedeckt hat. sie haben die teppiche in ballkleidung oder nonnengewohnheiten umgewandelt.
präsident bush versucht, seine energiepolitik voranzutreiben. aber die ereignisse in washington und auf der ganzen welt erschweren es ihm, seine agenda voranzutreiben. cokie roberts von npr spricht mit renee montagne über die entwicklungen in washington.
in kirkuk haben massenerschießungsverdächtige ein wahlhauptquartier und ein büro der politischen partei gehackt. die iraker stehen kurz davor, den richter zu ersetzen, der den prozess gegen saddam hussein beendet hat. die politiker warten immer noch auf die endgültigen wahlergebnisse.
ein bundesberufungsgericht hat einen teil der rechtsstrategie der bush-administration im krieg gegen den terror im hindernis gesetzt. seit mehr als drei jahren hält die regierung jose padilla als feindlichen kämpfer und behauptet, er habe terroristische anschläge in den vereinigten staaten geplant. padillas anwälte haben die benennung des feindlichen kämpfers vor gericht herausgefordert. nachdem die regierung einen sieg im berufungsgericht gewann, änderten die anwälte des justizministeriums ihren kurs und beschuld
die unesco hat kürzlich einen vertrag über den schutz der lokalen kultur verabschiedet. die meisten mitglieder unterstützen ihn. nur die vereinigten staaten und israel haben gegen ihn gestimmt. aber hollywood befürchtet, dass es das geschäft im ausland verlieren könnte.
noah adams spricht mit gary linderman, dem besitzer einer apotheke von ole miners in picher, oklahoma, über den tornado, der diese stadt getroffen hat.
scott horsley von npr berichtet über den neuen service google base, der den benutzern einlädt, informationen aller art an eine neue datenbank zu senden. es ist ein schritt in richtung der organisation der informationen der welt.
die vereinten nationen schätzen, dass die zahl der todesopfer durch den zyklon in myanmar 100.000 erreichen könnte, und die vereinten nationen haben ihre schätzung der von dem sturm schwer betroffenen überlebenden auf bis zu 2,5 millionen erhöht. am freitag kamen weitere us-hilfsflüge in den sogenannten burma, aber die militärherrscher gewährten immer noch keine visa für ausländische hilfskräfte.
die new york yankees und die boston red sox spielen heute abend drei spiele, um zu entscheiden, wer der division champ ist. die spiele finden im fenway park in boston statt, wo kommentatorin susan orlean eine tradition fand, die sie fragen ließ.
der vertrag zwischen northrop grumman und eads wird tausende von arbeitsplätzen und hunderte von verkaufsmöglichkeiten an die golfküste und den tiefen süden bringen, von baton rouge, louisiana, panama city, florida und nördlich bis huntsville, alabama. die werbekampagne für den neuen tankervertrag der luftwaffe hat diese woche auf eine neue ebene gesprungen.
präsident bush kündigte am mittwoch an, dass die verbindungen zur diensttour von 15 auf 12 monate herabgehen werden. die neuen touren beginnen am 1. august. der präsident unterstützte auch eine pause bei us-truppenreduzierungen aus dem irak.
kommentator paul light ist autor von the four pillars of high performance, der seine strategie für die stärkung von organisationen wie der federal emergency management agency skizziert.
pat waak, vorsitzende der demokratischen partei von colorado, spricht mit jeff brady von npr über ihre entscheidung über den präsidentschaftskandidaten der partei.
ein un-gremium von wissenschaftlern hat im vergangenen jahr schritte zur bekämpfung des klimawandels skizziert. die gruppe argumentierte, dass die welt sich schließlich von öl, kohle und erdgas abkühlen muss. diese aufgabe könnte noch erstaunlicher sein als die wissenschaftler vorgeschlagen haben.
einige evakuierte des hurrikans katrina wurden nach new orleans geflogen. andere wurden einfach aus louisiana transportiert. ted robbins berichtet.
robert siegel spricht mit simon elegant, dem chef des time-magazins, über das vorgehen chinas gegen die proteste im tibet, die letzte woche zum jahrestag des aufstands gegen die chinesische herrschaft begannen.
der leitende nachrichtenanalyst daniel schorr sagt, dass das problem vielleicht nicht darin besteht, dass die demokratischen präsidentschaftskandidaten ihre positionen zu problemen ändern.
der npr-reporter pat duggins hat kürzlich an bord eines parabolic-flugzeugs gestiegen, das wiederholt in form 8 fliegt, was ein gefühl von gewichtslosigkeit schafft. er rief uns diese audio-postkarte mit.
der us-außenminister für politische angelegenheiten, nicholas burns, spricht mit jacki lyden über die jüngsten proteste in serbien gegen die unabhängigkeit des kosovo.
die verhandlungsführer des repräsentantenhauses und des senats sind kurz davor, ein energiegesetz zu verabschieden. das gesetz zielt darauf ab, die abhängigkeit von ausländischem öl zu reduzieren und den energiesparplan zu fördern. die verhandlungsführer des repräsentantenhauses und des senats einigen sich am frühen morgen auf einige schlüsselbestimmungen.
zwei bombenanschläge in london in den letzten zwei wochen haben diejenigen erschüttert, die auf den verkehrsverkehr der stadt angewiesen sind. bei den jüngsten bombenanschlägen am mittwoch kamen keine menschen ums leben. renee montagne spricht mit der londoner medienberaterin marina calland.
während die präsidentschaftswahlen in moskau in weniger als einem monat stattfinden, sind die wähler in russland immer noch besorgt über die steigenden preise für lebensmittel und andere lebensmittel. aber die steigenden preise sind nicht der weg, um die inflation zu bekämpfen.
hörer reagieren auf unsere analyse des rückzugs von john edwards aus dem demokratischen präsidentschaftsrennen. michele norris liest aus den e-mails der hörer.
londoner pendler kehren nach den bombenanschlägen vom mittwoch vorsichtig in das verkehrssystem der stadt zurück. die normalerweise überfüllten zweideckerbusse trugen weit weniger passagiere als die normalen, ebenso wie u-bahnen.
steve inskeep spricht mit dem time-magazin-reporter adam zagorin über das neueste buch über die behandlung von häftlingen in guantanamo bay.
die katholische kirche in italien hat am sonntag ein referendum abgehalten, um das verbot der in-vitro-fertilisation zu beenden. die abgeordneten des vatikans sagten, die ergebnisse seien ein \"fehlerhafter begriff\".
mehr als 1.100 mitglieder der syrischen baath-partei nehmen am kongress in damaskus teil. es ist das erste landesweite treffen seit fünf jahren, und es wurde getroffen, um geplante reformen zu diskutieren.
general motors verzeichnete im mai einen rückgang der suv-verkäufe um 11 prozent. die nachfrage nach großen suvs ist in diesem jahr dramatisch gesunken. hohe benzinpreise sind nicht der einzige grund, warum die suv-verkäufe in diesem jahr gesunken sind.
ein ehemaliger berater des kongresses, william heaton, wurde am donnerstag verurteilt. er ist der siebte angeklagte in einem skandal um den ehemaligen lobbyisten jack abramoff.
algerien ist das zweitgrößte land in afrika, ein großteil davon in der sahara-wüste. probleme der dürre und der wüstenbildung bedrohen die nahrungsmittelversorgung des landes. experten befürchten, dass sich ändernde wettermuster zu einer wiederholung naturkatastrophen wie den sturzfluten im jahr 2001 führen könnten, bei denen mehr als 700 menschen ums leben kamen.
in diesem frühling kommt profi-baseball nach israel. fußball und basketball sind immer noch die großen sportarten dort, aber die organisatoren der neuen israel baseball league hoffen, dass sie die leute aufregen können.
die ägyptische regierung plant, die unabhängigen gebetsaufrufe in kairo durch eine einzige stimme zu ersetzen, die über eine reihe von radiosendern durch die stadt übertragen wird. laut islamischer tradition ist der adhan ein attraktiver geräusch, der den gläubigen daran erinnert, fünfmal pro tag zu beten.
die jüdische bevölkerung im westjordanland wuchs im vergangenen jahr um mehr als 5 prozent. trotz israels versprechen, jüdische siedlungen nicht auszubauen, geht der bau in vielen siedlungen weiter.
bob hattoy starb am sonntag im alter von 56 jahren an aids. dee dee myers, ehemalige pressesprecherin der clinton-administration, spricht mit melissa block über den ehemaligen schwulen aktivist bob hattoy.
die new yorker börse, dow jones und viele, viele anleger versuchen immer noch herauszufinden, was gestern schief gelaufen ist. es wurde klar, dass es eine reihe kaskadierter computerstörungen gab. diese fehler verschlimmerten sich gegenseitig und machten es vielen menschen schwierig, die handels zu machen, die sie wollten.
melissa block spricht mit brent molsberry, einem freiwilligen der chukanut fire department in der nähe von bellingham, washington, über den 16. jährlichen scott firefighter stairclimb, bei dem 1.300 feuerwehrleute mit etwa 70 pfund ausrüstung aufgeladen werden.
melissa block spricht mit jason williams, dem koordinator für verteidigungstaktiken im michigan state police department, darüber, wie die polizei mit menschen in extrem aufgeregten staaten umgehen kann.
senator john mccain (r-az) wird erst nächsten monat offiziell bekannt geben, dass er für das präsidentenamt kandidiert. aber er kämpft bereits in den frühen vorwahlstaaten, einschließlich derer, die ihm die republikanische nominierung im jahr 2000 kosteten.
karim sadjadpour, ein analyst für den iran für die international crisis group, spricht mit michele norris über die quds-truppen, die präsident bush in seiner pressekonferenz oft erwähnt hat.
debbie elliott spricht mit byron york, korrespondent des weißen hauses der national review, über die präsidentschaftskandidatur des ehemaligen new yorker bürgermeisters rudy giuliani.
das weiße haus besteht darauf, dass der bericht des nationalen geheimdienstes seine pläne zur stärkung der us-truppen im irak unterstützt.
der ethiker randy cohen spricht mit debbie elliott darüber, wie man einen älteren schwiegersohn, der an alzheimer leidet, nicht mehr besuchen kann. cohen spricht mit einem hörer aus waynesville, nc, dessen schwiegersohn kürzlich gestorben ist.
nach einem lebensverändernden motorradunfall vor sechs jahren änderten sich die gebete des geschichtenerzählers kevin kling.
die austernzüchter der vierten generation züchten ihre austern in der bay of arcachon vor der küste frankreichs und bringen sie nach paris, wo er sie vier tage pro woche serviert. francis dobourg sagt, er sei einer der letzten, der austern auf dem sand gezüchtet hat.
michele norris spricht mit der kochbuchautorin dorie greenspan über ihr buch baking: from my home to yours.
die zahl der kinder, die über erdnussallergien berichten, ist auf dem vormarsch. eine von 125 kindern ist jetzt allergisch an erdnussnüsse. karen brown vom mitgliedssender wfcr berichtet.
der romanautor michael crichton ist bekannt dafür, sensationelle themen anzugehen, und sein neuestes fiktionsstück, next, umarmt das thema genetische technologie.
der größte eigentümer von büroraum in den vereinigten staaten nach der bundesregierung ist equity offices property trust. die blackstone group hat am mittwoch angekündigt, dass sie ihr eigentum an das große private-equity-unternehmen equity office übernehmen wird.
zwei frauen haben ein restaurant in fort drum, new york, eröffnet, um afroamerikanische soldaten zu versorgen. es ist ein zwei-in-eins-essen, das afroamerikanische soul food-liebhaber befriedigt.
außenministerin condoleezza rice ist am samstag in bagdad angekommen. sie erinnert sich von erster hand an die gewalt dort. ihr militärtransportflugzeug wurde um mehr als eine halbe stunde verzögert, weil indirektes feuer von mörserangriffen oder raketen am flughafen in bagdad abgefeuert wurde. rice ging nach bagdad, um wiederholt zu sagen, was hochrangige amerikanische militärbeamte seit wochen ausgedrückt haben: dass die irakischen führer keine zeit für endlose debatte haben und dass die
kommentator andrei codrescu sagt, dass linnzi zaorski nach dem hurrikan katrina in einen neuen film gedreht werden sollte, um die hoffnungslosigkeit in new orleans zu überwinden.
debbie elliott spricht mit courtney shore, leitender vizepräsidentin der pfadfinderinnen der usa, darüber, wie die pfadfinderinnen ihre programme aktualisieren, um eine krise der relevantität zu bewältigen.
die republikanische kandidatin für den senat von florida, katherine harris, ist jetzt die republikanische kandidatin, um den demokratischen senator bill nelson herauszufordern. viele republikaner sind nicht sehr glücklich, dass harris läuft. umfragen zeigen, dass sie 30 punkte hinter nelson zurückgeblieben ist.
linda chavez-thompson, geschäftsführende vizepräsidentin des afl/cio, spricht mit debbie elliott über die jüngste vereinbarung zwischen der arbeitsgewerkschaft und einer weiteren arbeitsgruppe. die afl/cio verspricht, die rechte von arbeitnehmern zu fördern und gesetze zu bekämpfen, die darauf abzielen, einwanderer zu kriminalisieren.
die kubanische regierung hat neue fotos von einigen der 80. geburtsfeiern von fidel castro veröffentlicht. sie zeigen ihn im bett beim besuch mit seinem bruder raoul castro und schütteln der hand des venezolanischen präsidenten hugo chavez. wir werden auch hören, wie kubanische amerikaner auf die nachricht von castros gesundheit reagieren.
die mayo clinic in rochester, minnesota, befindet sich in einem harten kampf mit einer dm&e-bahn. eine kleine eisenbahn in south dakota will den verkehr auf den gleisen erhöhen, die die klinik in rochester, minnesota, überschreiten. der kampf findet in washington dc statt, wo einige mächtige spieler beteiligt sind.
alan cheuse rezensiert gregory spatzs fiddler's dream, einen roman über einen jungen musiker aus new england, der auf der suche nach seinem vater geht.
die kämpfe zwischen israel und der hisbollah im libanon gehen weiter. am mittwochabend feuerte ein israelisches kriegsschiff vor der libanesischen küste raketen am flughafen beirut ab; israelische kriegsflugzeuge trafen die stadt tyre, töteten mindestens neun menschen und trafen andere ziele im südlibanon.
leslie lenkowski, professor am center for philanthropy an der indiana university, sagt, dass wohltätigkeitsorganisationen auf die zeit von socrates zurückverfolgt werden können.
in washington und auf der ganzen welt wird über die am donnerstag im us-gefängnislager in guantanamo bay gemeldeten drei selbstmorde gesprochen. debbie elliott spricht mit der britischen minister für verfassungsangelegenheiten harriet harman über die us-haftierung von gefangenen.
yvonne gutierrez ist ein mitglied des curie youth radio und wird im juni an der curie high school abschneiden. sie lebt auf der southwest side von chicago.
robert siegel und melissa block lesen aus den e-mails der hörer.
daniel schorr, leitender nachrichtenanalyst von npr, sagt, dass der krieg mit dem iran unvermeidlich ist.
senator john mccain hielt am freitag die gleiche abschlussrede an einer liberalen universität in new york, einer konservativen religiösen institution, einer ivy-league-schule und einer liberalen universität in virginia.
christian bauman, ein ehemaliger armeeoffizier, der im jahr 1995 aus dem militär ausgestiegen ist, erinnert sich an seine erfahrungen als tierarzt.
schulen in texas und kalifornien verbieten hot-cheetos-snacks. die schulen sagen, dass die snacks nicht gut für kinder sind, aber die schulbezirke von midland, texas, sagen, dass die snacks ein "janitorialer albtraum" sind.
jamie kitman, chef des new yorker büros des automobile magazine, spricht mit robert siegel über die neuesten entwicklungen in der kraftstoffverbrauchsdebatte.
nick fatato, senior pastor am boston worship center, spricht mit michele norris darüber, wie die katholische kirche seine oster predigen kann. fatato ist einer von vielen pastoren, die online theologische vorträge downloaden, reden aus anderen kirchen, kurzfilme und musik veröffentlichen.
dale mcglothlin von der federation for american immigration reform und cecilia munoz, vizepräsidentin des nationalen rats von la raza, sprechen mit debbie elliott darüber, wie sich die einwanderungsdebatte im senat auf sie auswirkt.
joseph cirincione, senior fellow der carnegie endowment for international peace, spricht mit debbie elliott darüber, ob die bush-administration ernsthaft einen militärschlag gegen den iran erwägt.
der u-straße-korridor ist seit jahrzehnten das herz des schwarzen handels und der kultur in washington, dc. jetzt gründet eine neue gruppe geschäfte mit ihrer eigenen sprache und rhythmus. bis zu 200.000 ethiopische einwanderer haben in den letzten 30 jahren nach washington gereist.
beamte der federal emergency management agency sagen, sie seien bereit, anhänger von hurrikan-opfern des letzten jahres zurückzuerobern, die ihre häuser repariert oder woanders zu leben gefunden haben. die fema wird die anhänger säubern und reparieren und ihnen familien zu geben, die immer noch auf wohnungen warten.
michele norris spricht mit richard john neuhaus, dem präsidenten des instituts für religion und öffentliches leben, über die moralische, rechtliche und militärische rechtfertigung für den angriff auf den irak.
marc ecko, der hip-hop-impresario und besitzer von ecko clothing lines, hat das videospiel getting up: contents under pressure kreiert. das spiel folgt der subversiven künstlichkeit von train, einem obdachlosen jugendlichen, der mit pfefferdosen verrückt ist, während er new radius, eine von brutaler faschistischer polizei patrouillierte stadt, betritt.
das vom unternehmer robert johnson vor 25 jahren gegründete schwarze unterhaltungsnetzwerk bet hat eine neue ära begonnen. johnson verließ das unternehmen im januar, fünf jahre nachdem er bet an den medienkonzern viacom verkauft hatte. lynn neary berichtet.
nach einer zweitägigen mahnwache in der sago-mine in west virginia wurden alle außer einem bergmann tot aufgefunden. während bundesbeamte die ursache der explosion untersuchen, hat die minesgesellschaft schadensbegrenzung unternommen. was löste die explosion aus, bei der 13 bergleute mehr als 200 fuß unter dem boden gefangen waren? und warum dürfen familienmitglieder stundenlang falsche berichte über die wunderrettung glauben?
ascap, die american society of composers, authors and publishers, hat gerade die am meisten gespielten weihnachtslieder der letzten fünf jahre bekannt gegeben. burt bacharach, einer der führenden songschreiber amerikas, spricht mit debbie elliott darüber, warum es nur ein neujahrslied gibt.
npr senior news analyst daniel schorr sagt, dass präsident bush die praxis der abhörung ohne haftbefehl ohne anordnung des geheimgerichts fortsetzen wird.
der oberste gerichtshof der usa sagt, er werde die rechtmäßigkeit des umverteilungsplans von texas untersuchen, der von den demokraten heftig angegriffen wurde und zu dem ergebnis führte, dass die republikaner im kongress sechs sitze gewonnen haben.
die nächste generation der bomben- oder drogenerkennungstechnologie könnte die waspen sein. wissenschaftler trainieren waspen, um bestimmte geräusche zu erkennen. sie trainieren insekten, indem sie einem zielgeruch ausgesetzt sind, und geben ihnen zuckerwasser, damit sie den geruch mit ihrem schmeck verbinden. die forscher haben ein gerät namens wasp hound entwickelt.
tausende von sturmopfern haben in winzige weiße fema-anhängerhäuser umgezogen. die große ausnahme ist new orleans. beamte dort beschweren sich, dass sie keine menschen nach hause bringen können, weil es nicht genügend anhänger gibt. aber das ist möglicherweise nicht das echte problem.
new jersey ist der erste bundesstaat, der chemieanlagen verpflichtet, sich selbst und die öffentlichkeit vor einem terroranschlag oder einem katastrophalen unfall zu schützen. new jersey kündigte am donnerstag die neuen regeln an, nachdem monatelange kritik an den regeln angerichtet war, dass der staat sich zu stark auf die chemieindustrie angewiesen habe, um sicherheitsbedenken zu beheben.
die wähler in der russischen republik tschetschenien geben am donnerstag ihre stimmzettel für ein lokales parlament ab. die abstimmung soll die letzte etappe eines kreml-plans sein, die ordnung in der tschetschenischen republik wiederherzustellen, in der zehntausende in einem jahrzehnt des krieges gestorben sind.
der iran sagt, er erwarte weitere gespräche mit den europäischen staats- und regierungschefs über seine nuklearen aktivitäten in den kommenden wochen. die verhandlungen würden einige zeit nach der konferenz der internationalen atomenergiebehörde in wien wieder aufgenommen. auch das atomprogramm des iran wird auf der tagesordnung dieser konferenz stehen.
david cole, vorsitzender des center for automotive research in ann arbor, michigan, spricht mit robert siegel über die kürzungen des pensionsfonds von general motors.
die bush-administration versucht, sich von der anklage gegen den berater des weißen hauses, lewis libby, zurückzugewinnen. die strategie scheint es zu sein, das thema zu ändern, auch wenn die debatte über den bereits verursachten schaden heizt.
das us-militär in afghanistan untersucht vorwürfe, dass amerikanische soldaten die leichen zweier mutmaßlicher taliban-kämpfer in einem abgelegenen berggebiet in südafghanistan verbrannt haben. ein videoband scheint die männer zu zeigen, die islamische traditionen verspotten, um andere guerillas in einen kampf zu verspotten. die usa sind besorgt, dass das band eine gegenreaktion gegen amerikaner in muslimischen ländern auf der ganzen welt auslösen könnte.
als präsident bush am montag harriet miers als kandidatin für den obersten gerichtshof nominierte, begann die weltweite welt zu handeln. debbie elliott spricht mit der bloggerin sue macdonald, die für intelliseek eine tägliche zusammenfassung der blog-aktivitäten erstellt.
mindestens 20.000 tote und mehr als 40.000 verletzte wurden bei einem erdbeben in pakistan und indien am samstag gemeldet. präsident pervez musharraf nannte es die schlimmste katastrophe in der geschichte des landes und appellierte an die welt nach hilfe. moderatorin debbie elliott spricht mit ron moreau vom newsweek-magazin in islamabad.
außenministerin condoleezza rice reist nach kirgisistan, um den zugang zu militärstützpunkten in der region zu gewährleisten. das ist ein heikles thema, seit usbekistan us-truppen aus einem stützpunkt in afghanistan entlassen hat.
die präsidentschaftskandidatin des obersten gerichtshofs von präsident bush, harriet miers, ist eine starke republikanische anwältin, die sich für die rechte von homosexuellen und schwulen einsetzt.
william yates, präsident der yates construction company in biloxi, mississippi, spricht mit melissa block über die bemühungen, die trümmer des hurrikans katrina zu beseitigen. yates wird 16 us-dollar pro kubik yard gezahlt, um trümmer zu sammeln, zu transportieren und zu sortieren.
bundesbeamte in new orleans haben begonnen, die präsenz des militärs zu reduzieren und sagen, sie werden zwei marineschiffe aus der region verlegen. und drei vororte haben ihre einwohner offiziell eingeladen, nach hause zurückzukehren.
tausende freiwillige strömen jetzt in die katastrophenzone von katrina aus dem ganzen land. einige sind ausgebildete ärzte oder betriebeure schwerer ausrüstung, andere wollen nur helfen. aber hilfsbeamte sind besorgt, dass einige freiwillige teil des problems werden könnten.
papst benedikt xvi. sagte den islamischen führern in deutschland, dass sie pflicht haben, junge menschen vom terrorismus fernzuhalten. der papst traf sich mit religiösen führern aus der höchsten türkischen gemeinschaft in deutschland im rahmen seines besuchs in seiner heimatstadt zum diesjährigen weltjugendtag für junge katholiken.
zum ersten mal seit beginn des israelischen abzugs aus dem gazastreifen sprach der palästinensische präsident mahmoud abbas am freitag. er sagte den jubelnden menschenmengen, dass der israelische abzug aus gaza ein erster schritt sei, der mit weiteren rückzugen aus dem westjordanland und jerusalem endete.
der ökologe der cornell university, josh donlan, spricht mit robert siegel über seinen artikel in nature über die wiederwildierung nordamerikas.
filene's, hecht's, robinsons-may und kaufmann's werden zu macy's umgewandelt. das unternehmen ist teil einer milliardenschweren rückerwerbung von bundesgeschäften im mai. martha bebinger vom mitgliedssender wbur berichtet, dass viele käufer in boston traurig sind, zu sehen, dass filene's weg ist.
der in kanada geborene schauspieler james doohan starb am donnerstag im alter von 85 jahren. er spielte die hauptrolle des ingenieurs montgomery scott im zweiten weltkrieg.
die nasa sagt jetzt, dass die früheste mögliche startzeit für die space shuttle discovery ende nächster woche ist. der shuttle sollte vor zwei tagen abheben, aber ein defekter wasserstoffbrennstoffsensor zwang die nasa, den start zwei stunden vor dem abheben abzusagen. es ist die erste shuttle-mission seit der columbia-katastrophe im jahr 2003.
in london arbeiten forensische experten rund um die uhr daran, alle 54 menschen zu identifizieren, die bei den bombenanschlägen in der vergangenen woche getötet wurden. bisher haben sie 41 leichen identifiziert. wenn wir über geschichten wie diese berichten, nehmen wir die idee für selbstverständlich auf, dass die leichen von menschen mit sicherheit identifiziert werden können, nicht nur durch ihre kleidung oder ihre fingerabdrücke, sondern auch durch ihre dna. wir können auch kriminelle mit opfern oder beweisen verbinden und wir können menschen mit ihren
in afghanistan gibt es unbestätigte und manchmal widersprüchliche berichte über vermisste mitglieder eines vierköpfigen us-spezialeinheitenteams, das letzte woche verschwunden ist. michele norris spricht mit andrew north von der bbc in kabul.
das energieministerium hat nach einer reihe von kontroversen über sicherheit und sicherheit den vertrag für das los alamos national laboratory zur bewerbung gestellt. es sieht so aus, als würde ein gewinnorientiertes unternehmen zum ersten mal eine führungsrolle bei der arbeit übernehmen.
lynn turner, ehemaliger chefbuchhalter bei der securities and exchange commission, spricht mit michele norris darüber, wie sich die buchhaltungsbranche verändert hat. der fall arthur andersen und andere hochkarätige buchhaltungsskandale haben eine ära neuer regeln und bundesaufsicht in der buchhaltungsbranche eingeleitet.
ein team von amerikanischen wissenschaftlern sagt, es habe gelernt, wie man ihre bewegungen im pazifischen ozean verfolgt. jedes jahr verliert oder verlassen boote nets, die sich im offenen ozean für meilen ausdehnen können. jetzt sagt john nielsen, dass ein team von wissenschaftlern gelernt hat, wie man ihre bewegungen verfolgt.
bei den parlamentswahlen im libanon am dienstag gingen die wähler zu den urnen. die abstimmung war die erste seit den straßenprotesten und dem internationalen druck, die syrische militärpräsenz im libanon zu beenden.
der animationsfilmmadagascar, der von dreamworks animation produziert wird, wird am eröffnungstag in die kinos gehen. das unternehmen sagt, es werde 40 millionen dvds seines blockbusters \"shrek 2\" verkaufen. aber die aktie des unternehmens ist um 15 prozent gefallen.
nach der invasion des irak im jahr 2003 haben us-truppen im keller des geheimpolizeigebäudes des irakischen geheimdienstes eine seltsame vorlage von dokumenten gefunden. es stellte sich heraus, dass sie dokumenten und heilige texte waren, die der einst blühenden jüdischen gemeinschaft des irak gehörten. jetzt wurden die aufzeichnungen an eine national archives-einrichtung in maryland transportiert, um wiederhergestellt zu werden.
die polizei und beamte der virginia tech enthüllen am montag weitere details zu seung hui cho, dem jungen mann, der am montag 32 menschen und sich selbst getötet hat. madeleine brand spricht mit larry abramson von npr.
oliver stone ist einer der großen filmemacher unserer zeit. er hat drei oscars gewonnen, darunter den besten regisseur für die blockbuster platoon und born on the fourth of july. sein nachfolger, wall street: money never sleeps, ist dieses jahr herausfällig. währenddessen macht er auch dokumentarfilme. in seinem neuesten dokumentarfilm kehrt stone nach lateinamerika zurück, um sich auf den umstrittenen staatschef venezuelas hugo chavez zu konzentrieren.
in kalifornien wird im november eine stimmzettelinitiative eingeführt, um die wähler zu fragen, ob sie diesen großen bundesstaat in drei kleinere teile aufteilen wollen.
rachel martin von npr spricht mit general john nicholson, dem leiter der us-streitkräfte in afghanistan, über die ankündigung eines vorübergehenden waffenstillstands durch die afghanische regierung.
eine japanische medizinische universität hat zugegeben, ihre prüfungen systematisch manipuliert zu haben, um frauen zu schaden. ailsa chang von npr spricht mit elaine lies von reuters über den skandal.
ailsa chang von npr spricht mit heidi beirich vom southern poverty law center darüber, wie die unite the right-kundgebung in charlottesville, virginia, die weiße vorherrschaft in den usa verändert hat.
der prozess gegen emmett till, einen schwarzen teenager, der vor mehr als 50 jahren in mississippi ermordet wurde, geht weiter. die staatsanwältin joyce chiles, die gewählte bezirksstaatsanwältin für den bezirk delta, in dem till getötet wurde, sagt, dass die staatsanwälte nicht genügend beweise für eine verurteilung oder sogar eine anklage gegen till erhalten werden.
rachel martin von npr spricht mit danielle pletka vom american enterprise institute über das atomabkommen mit dem iran.
der demokratische kongress in chicago ende august dieses jahres war sehr viel eine spiegelung der zeit. es wurde von demonstrationen und unordnung dominiert. aber der republikanische kongress, der an diesem wochenende vor 50 jahren eröffnete, war anders.
noah adams spricht mit jim ekker, präsident einer viehzüchtervereinigung in vernon, utah, darüber, wie sich die dürre auf seine geschäfte auswirken könnte. ekker lebt 70 meilen südwestlich von salt lake city.
der humorist brian unger hat ratschläge, wie man bei den steuererklärungen des irs keine roten fahnen erhebt.
präsident bush kündigte im januar an, mehr als 20.000 zusätzliche truppen in den irak zu entsenden. er sagte, die iraker müssen fortschritte in ihren gemeinden sehen.
ed gordon spricht mit der autorin j. california cooper über ihr neuestes buch wild stars seeking midnight suns, eine sammlung von kurzgeschichten, die die fähigkeit von cooper hervorheben, einfache geschichten zu drehen, die voller weisheit und einblicke sind.
die obama-regierung hat am dienstag änderungen an der bundesbehörde vorgeschlagen, die offshore-bohrungen überwacht. in einer ankündigung drängte innenminister ken salazar, die minerals management services in zwei agenturen zu spalten.
der ehemalige liberianische präsident charles taylor wurde letzte woche festgenommen und in 11 fällen wegen kriegsverbrechen und verbrechen gegen die menschlichkeit angeklagt. taylor wurde am montag vor das sondergericht für sierra leone gebracht. kommentator jeremy levitt sagt, dass der fall ein neuer trend im internationalen recht sein könnte.
james collins, autor von beginner's greek, verteidigt den türmann in new york city, der tausende von männern und frauen beherbergt, die in anachronistischem splendor angestellt sind. collins sagt, es sei ein new yorker phänomen, das für das fabric von new york city so wichtig ist, obwohl er jetzt in charlottesville, virginia, lebt.
themen vom montag: präsident bush definiert seine position zum terrorismus; der bürgermeister von new orleans, ray nagin, will, dass einwohner auf eigenes risiko wiederaufbauen können. gäste: er shipp, professor für journalismus an der universität hofstra; glen loury, professor für wirtschaftswissenschaften an der brown university; und michael meyers, geschäftsführer der new yorker bürgerrechtskoalition.
präsident obama kündigte am sonntag in einer rede im rosengarten an, dass er den kongress zur genehmigung des angriffs auf syrien auffordern wird.
ari shapiro von npr spricht mit michael mcfaul, dem ehemaligen us-botschafter in russland, über den vorschlag des russischen präsidenten wladimir putin, us-beamten zu erlauben, 11 amerikaner zu befragen.
rudy giuliani sagt, präsident trump habe seinen anwalt michael cohen 130.000 us-dollar für eine zahlung an die pornostar-schauspielerin stormy daniels zurückgezahlt.
die yacht-sail-off-saison des amerikanischen meisterschaftswettbewerbs ist in vollem gange, aber es gibt noch einige unerwartete lektionen aus dem trainingslager der dallas cowboys.
gary anderson, pensionierter us-marine, spricht über seine erfahrungen als zivilen berater des außenministeriums bei einem provinzlichen wiederaufbauteam. er ist gerade zurück von einem jahr im irak, wo er als regierungsberater gearbeitet hat, und schließt sich uns erneut an, als die iraker an diesem wochenende bei den zweiten parlamentswahlen seit der us-geführten invasion zu umfragen gehen.
vertamae grosvenor erinnert sich an edna lewis, die chefköchin und autorin von vertamae cooks in the america's family kitchen. sie starb diese woche im alter von 89 jahren.
steve inskeep spricht mit nigella lawson über ihr neuestes buch: at my table.
themen: michael browns, ehemaliger fema-chef, verteidigt seine position vor dem kongress; michael meyers, geschäftsführer der new yorker bürgerrechtskoalition; und george curry, chefredakteur des national newspaper publishers association news service.
der anwalt von balco, troy ellerman, gibt zu, zwei reportern des san francisco chronicle informationen über seine kunden gegeben zu haben, nachdem sie sich geweigert hatten, ihre quelle zu enthüllen.
mitglieder des us-repräsentantenhauses und des senats haben am freitag tausende von kriegsworten verwendet, um die zahl der todesopfer im irak zu steigern. die zahl der todesopfer steigt, aber die zahl der todesopfer steigt.
alex chadwick spricht mit der npr-korrespondentin mara liasson über die pressekonferenz von präsident bush mit dem irakischen general david petraeus.
ed gordon spricht mit dem bürgermeister von detroit, kwame kilpatrick, über den super bowl, der am sonntag in detroit stattfindet.
dr. sandra gadson, präsidentin der national medical association, spricht mit ed gordon über die bemühungen zur bekämpfung des lungenkrebss durch schwarze und weiße amerikaner. sie sagt, die kampagne sei ihre wahlwaffe im kampf gegen das rauchen.
am vorabend der amtseinführung von präsident obama vor fast einem jahr teilten drei der berater des designierten präsidenten barack obama einige erstaunliche nachrichten. es gab glaubwürdige beweise dafür, dass eine gruppe von extremisten geplant war, am tag der amtseinführung einen terroranschlag zu veranstalten. peter baker, korrespondent des weißen hauses der new york times
frankie lane, einer der beliebtesten sänger der postkriegszeit, starb am donnerstag im alter von 93 jahren. er war einer der größten unterstützer der bürgerrechtsbewegung und der erste weiße künstler, der in nat king coles variety-show auftrat.
alex chadwick spricht mit der tech-mitarbeiterin von day to day, xeni jardin, darüber, warum steve jobs von apple sagt, dass die musik über itunes und andere große online-musikhändler "drm" entzogen werden sollte.
mehr als 10 millionen haushalte in den usa haben unterwasserhypotheken – häuser, die weniger wert sind, als sie dem hypothekenzahler schulden. diese hausbesitzer können oft keine niedrigeren zinsen bei krediten oder refinanzierungsangeboten nutzen. es macht also keinen sinn, das haus an die bank zurückzugeben. einige kritiker sagen, dass es moralisch verurteilt ist, von der hypothek zu gehen. james hagerty, reporter, wall street journal brent white, rechtsprofessor, university of arizona
james camerons sci-fi-epic avatar hat die besten kinokassen in der geschichte hollywoods geschaffen. der film spielt im jahr 2154 auf einem mond namens pandora, wo wir menschen die außerirdischen sind. richard rickitt, autor von special effects: the history and technique, spricht über avatar und seine geschichte.
eine neue studie der harvard school of public health sagt, dass in den letzten jahren in massachusetts mehr nikotin in den zigaretten verkauft wurde als in anderen bundesstaaten. gregory connolly, hauptautor der harvard-studie und professor an der harvard school of public health, fasst die ergebnisse zusammen.
rachel martin spricht mit karim sadjadpour, senior associate on the middle east program bei der carnegie endowment for international peace, über die verhandlungen über das iranische nuklearprogramm.
der chemiker neil branda hat einen würmer mit lichtempfindlichem chemikalien angereichert, um einen würmer zu stunieren, der durch das strahlen von ultraviolettem licht gelähmt wurde.
kaliforniens generalstaatsanwalt reicht eine klage gegen die trump-administration ein, um die frage der staatsbürgerschaft bei der volkszählung 2020 zu stoppen.
bundeskanzlerin angela merkel droht, die bundesregierung zu stürzen und die politische karriere von bundeskanzlerin angela merkel zu beenden. eine regionalpartei in ihrer regierenden koalition fordert strengere regeln für die einreise von migranten ins land.
ed gordon spricht mit dem gewinner von nbcs the apprentice, dem immobilienmogul donald trump, randal pinkett, über seine wahl zum nächsten lehrer seiner organisation. pinkett, ein 34-jähriger ceo, ist der erste schwarze amerikaner, der die show gewonnen hat.
ed gordon spricht mit der senatorin des bundesstaates louisiana, ann duplessis, über die pläne der regierung, new orleans zu helfen, das gebrochene deichsystem wieder aufzubauen.
amy dickinson, kolumnistin der chicago tribune, spricht über martha stewarts comeback als küchenikone, die rachel ray in einem interview für abcs nightline verprügelt hat.
das weiße haus kündigte diese woche eine neue kommission zur untersuchung von gewalt in schulen an. und in der von rebellen gehaltenen stadt eastern ghouta sind regierungspanzer auf dem vormarsch.
eine neue gallup-umfrage zeigt, dass die amerikaner in schlüsselfragen von der einwanderung bis hin zur abtreibung mehr konservativ sind als vor einem jahr. ron elving, leitender redakteur von npr in washington, spricht über die umfrageergebnisse.
graham farmelo, außerordentlicher professor für physik an der northeastern university und senior research fellow am science museum in london, spricht über paul dirac, den wissenschaftler, der 1933 den nobelpreis gewann.
die nba-teams kämpfen in ihrer postsaison um plätze. aber die fans sind sich nicht sicher, ob es eine nba-saison geben wird. tom goldman von npr spricht mit linda wertheimer.
jonathan earle, außerordentlicher professor für geschichte an der university of kansas, spricht mit linda wertheimer darüber, warum es so schwer war, das homestead act zu verabschieden.
scott simon von npr spricht mit dem kolumnisten der new york times, joe nocera, über den neuen wohnungsbauplan von präsident obama.
slate-autor mark jordan legan fasst zusammen, was kritiker über den neuen james-bond-film sagen.
kommentator john mccann sagt, dass die bush-regierung ihre verpflichtung zur unterstützung religiöser gemeinschaften anerkennen muss. mccann ist kolumnist für die zeitung herald-sun in durham, nc.
linda wertheimer von npr spricht mit dem pulitzer-preisträger roy gutman, dem chef des istanbuler büros der mcclatchy-zeitung, darüber, wie viel die polnische regierung über die verdeckte operation in polen wusste.
zu den themen des runden tisches am mittwoch gehören roland martin, chefredakteur von the chicago defender; karen narasaki, präsidentin und geschäftsführerin des national asian pacific american legal consortium; und george curry, chefredakteur des national newspaper publishers association news service.
der bronx zoo möchte, dass sie aus ihrer alten routine zum valentinstag ausbrechen. jetzt benennen sie ihrer geliebten einen kakerlaken zu ihrer ehre. für 15 us-dollar können sie einer der riesigen madagaskar- hissing-roosen des zoos einen namen geben.
alex chadwick spricht mit dem autor peter stone über sein neues buch heist, in dem er argumentiert, dass der republikanische lobbyist jack abramoff in den letzten jahren eine wachsende rolle gespielt hat.
vor zwei jahren beschlossen die wähler von arizona, illegale einwanderern staatliche und lokale wohlfahrtsleistungen zu verweigern. jetzt zielen neue stimmzettelinitiativen darauf ab, ihren zugang zu schulen und rechtshilfe einzuschränken.
linda wertheimer von npr spricht mit tom tarantino, einem veteranen der irakischen armee und dem legislativdirektor von veterans of america, und genevieve chase, der gründerin und geschäftsführerin von american women veterans, über die bevorstehenden präsidentschaftswahlen.
ed gordon spricht mit der gospel-sängerin yolanda adams über ihr neuestes projekt day by day.
michel martin von npr spricht mit judy smith, co-executive produzentin der abc-show "scandal", über ihre karriere als stellvertretende pressesprecherin von george hw bush.
präsident trump wird voraussichtlich am donnerstag erneut sanktionen gegen den iran verhängen. es ist eine weitere chance, das atomabkommen mit dem iran zu dezertieren.
alex chadwick spricht mit michelle singletary, finanzberaterin von day to day, über ihre neueste buchreihe your money and your man.
scott simon von npr spricht mit marie cusick vom mitgliedssender wmht in albany über einen bauernhof in athen, new york, der durch die jüngsten tropischen stürme nicht von den überschwemmungen durch irene und lee betroffen war.
kommentator clarence page sagt, dass autofahrer, die handys beim autofahren verwenden, viermal mehr wahrscheinlich ernsthafte kollisionen verursachen, selbst wenn sie handyfreie kopfhörer verwenden.
ed gordon spricht mit damon dash, ceo von rocawear, einer multimilliarden-dollar-kleidungslinie. dash leitet die damon dash music group und dash films, die letztes jahr bei der produktion des kritisch gefeierten films the woodsman mit kevin bacon starben.
nordkorea sagt, es habe einen unterirdischen atomtest durchgeführt, aber experten sagen, es habe etwas passiert. madeleine brand spricht mit philip coyle vom center for defense information darüber, wie atomtests bestätigt werden.
es war eine einladungs-only-veranstaltung, die das ende eines drei jahrzehnte alten kinoverbots in saudi-arabien markierte. in jeddah, saudi-arabien, werden bald weitere kinos eröffnet.
die tamil-tiger-rebellen in sri lanka haben die selbstmordattentate nicht erfunden, sondern sie als taktik im krieg eingeführt. robert pape, professor für politikwissenschaft an der university of chicago und direktor des chicago project on suicide terrorism, spricht über die taktik der tamil tigers.
harry potter und der halbblutprinz ist das heißeste buch, das diesen sommer in den usa verkauft wird. das sechste buch der bestseller-reihe ist bereits auf dem zweiten drucklauf. erwachsene lesen es fast so viel wie kinder, und leser aller rassen identifizieren sich mit dem neuesten abenteuer.
ein stromausfall hat am sonntag mehrere atraktionen geschlossen. die menschen, die auf der fahrt "es ist eine kleine welt" festsitzen, waren sehr unglücklich. ein generator ging ein und die musik der fahrt wurde für 30 minuten gespielt.
noel king von npr spricht mit caroline pearson, senior vice president von avalere health, über die zukunft des bundesprogramms medicaid.
der leitende korrespondent von npr, juan williams, spricht mit donna brazile, ehemaliger wahlkampfmanagerin von al gore im jahr 2000, und robert traynham, stellvertretender mitarbeiterdirektor des republikanischen ausschusses des senats, über die gesundheitsversorgung für veteranen und den nächsten richter am obersten gerichtshof.
themen: spannungen in italien über die cia; ein lincoln memorial video sorgt für kontroversen; und der push hinter live8. gäste: robert george, herausgeber der new york post; bev smith, moderator der \"the bev smith show\" des amerikanischen stadtradios; und jeff obafemi carr, gründer und künstlerdirektor des amun ra theatre.
michel martin von npr spricht mit dem unabhängigen journalisten charles maynes über die reaktion russlands auf die luftangriffe in syrien.
nach einem monat der unsicherheit und tödlicher proteste wegen vorwürfen des weit verbreiteten wahlbetrugs wurde der derzeitige präsident juan orlando hernandez zum präsidenten gewählt. aber sein gegner, salvador nasralla, hat sich geweigert zuzugeben.
der bürgermeister von new orleans, ray nagin, hat kürzlich ground zero als "löcher im boden" bezeichnet. die new yorker reagieren wütend auf die bemerkung, aber niemand streitet die genauigkeit. in den fünf jahren seit den anschlägen vom 11. september ist der fortschritt am ground zero langsam.
das bürgerrechtsmuseum in jackson, miss., wird am sonntag eröffnet, als teil der ereignisse zum zweihundertjahresjubiläum. mississippi ist der mittelpunkt für ein wichtiges kapitel im kampf der nation um gleichberechtigung, aber der staat hat sich langsam dafür gewagt, den rassismus und die gewalt in seiner vergangenheit zu erkennen.
scott simon von npr spricht mit dem abgeordneten jeff flake, r-ariz., über die forderung der republikaner nach einem schnelleren abzug der us-truppen aus afghanistan und die rolle der usa in libyen.
der ehemalige gouverneur von maryland, martin o'malley, begrüßte die wähler in new hampshire am montag beim politics & eggs breakfast des st. anselm college.
als die usa 2014 ihren luftkrieg gegen den is im nordirak begannen, gab es zwei gründe: zum schutz amerikanischer interessen und zum schutz der jesidischen religiösen minderheit.
themen vom montag: mexikos präsident vicente fox fordert die us-regierung auf, die einwanderungskontrollen für mexikanische arbeiter zu lockern. gäste: der syndizierte kolumnist joseph c. phillips vom mitgliedssender wqed in pittsburgh; jeff obafemi carr, co-moderator der radiosendung freestyle in nashville, tennessee; und der syndizierte kolumnist joseph c. phillips.
karen grigsby bates erinnert sich an den verstorbenen herausgeber der größten vietnamesischen zeitung außerhalb des landes. yen do, 65, starb letzte woche in orange county, kalifornien.
bei den caucuses in nevada, colorado und florida, gab es tausende von abstimmungen, aber die ergebnisse sind immer noch unklar.
die zwillingsbrüder julian und adrian riester, die in buffalo, new york, geboren wurden, spielten das spiel, wie zwillinge: lehrer verletzen, wenn sie manchmal die tests eines anderen am st. joseph's collegiate institute bestanden.
ed gordon spricht mit dem schauspieler morgan freeman über seinen neuen film unleashed, der am montag in den kinos des landes eröffnet wird. freeman ist bekannt für seine leistung in den filmen driveing miss daisy, the shawshank redemption und seven.
die brüder lloyd und gregory porter erinnerten sich an ihre mutter ruth esther thompson, die 1994 starb. in einem clip aus dem booth erinnerten sich die brüder thompson und porter an ihre mutter ruth esther thompson.
oprah winfrey trat vor fünf jahren in die welt der zeitschriftenverlage ein. wie ihre fernsehshow touchen die artikel der zeitschriften leser aller altersstufen, rassen und hintergrunde. heute ist das magazin o stark. ed gordon spricht mit gayle king, redakteurin bei large und engster freund von winfrey.
martha washington, die frau von george washington und die erste first lady, ist eine mysteriöse figur, die wir seit jahrhunderten kennen und lieben. aber diese woche berichtete die washington post, dass historiker martha dandridge ein extremes makeover verleihen. patricia brady, autorin von martha washington: ein amerikanisches leben
neal conan von npr liest aus hörerkommentaren zu früheren showthemen, einschließlich der entscheidung des pentagon, truppen mit posttraumatischen belastungsstörungen nicht für purple heart zu ehren.
vor kurzem reiste eine gruppe amerikanischer frauen nach thailand, um bei einem kampfsportturnier teilzunehmen. der dokumentarfilm fight girls wird am dienstagabend auf dem oxygen cable channel uraufgeführt. madeleine brand spricht mit dem tv-kritiker andrew wallenstein.
der anwalt des weißen hauses, ty cobb, sagt, er werde nicht darüber sprechen, wer oder wie viele helfer mit der russland-untersuchung befragt werden.
die hitzewelle in san francisco hat in den letzten jahren mehr menschenleben gefordert als in den meisten anderen teilen der welt. die mitgliedsstation kqed berichtet, dass die hitzewelle in san francisco ein altes wort über das sommerwetter herausfordert.
der tv-wirtschaftsanalyst larry kudlow wird zum wirtschaftsberater von präsident trump ernannt. kudlow erscheint auf cnbc und ersetzt gary cohn als vorsitzender des national economic council.
michel martin von npr spricht mit puneet ahluwalia von der republikanischen partei in northern virginia, jennifer rubin von der washington post und dem ehemaligen specialty media director corey ealons.
die schießerei in einer kirche in texas am sonntag tötete 26 menschen und verletzte viele mehr. der schütze, devin patrick kelley, wurde 2010 in die us-luftwaffe eingereist, nachdem er vor gericht wegen körperverletzung verurteilt worden war.
präsident obama wird am montag seinen neuen plan zur reduzierung des bundesdefizits vorlegen. seine vorschläge werden auch spezifische empfehlungen an den parteiübergreifenden defizit-superausschuss enthalten, wie man die kosten seines jobplans in höhe von 447 milliarden us-dollar ausgleichen kann. moderator audie cornish spricht mit mara liasson von npr über den plan des präsidenten.
alex chadwick spricht mit stephen mihm vom georgia public radio über seine geschichte über gefälschte us-währungen, die am sonntag im magazin new york times erscheinen.
der reporter doualy xaykaothao hat sich mit einer japanischen familie in einer kleinen stadt in der nähe des kernkraftwerks fukushima in der nähe des kernkraftwerks in japan getroffen. sie spricht mit gastgeber scott simon über ihre erfahrungen und ihre bedenken hinsichtlich der strahlung.
außenministerin hillary clinton kündigte am mittwoch einen neuen diplomaten an, um den verstorbenen richard holbrooke zu besetzen, der die us-politik in afghanistan und pakistan leitete.
scott simon von npr spricht mit howard bryant, sportkommentator und leitender autor von espn, über das nba-all-star-spiel am sonntag in la.
henry fonda und james stewart waren zwei der größten stars der goldenen jahre hollywoods. in einer neuen biografie beschreibt fonda ihre 50-jährige freundschaft und ihr engagement für ihr werk. fonda war ein schauspieler, bevor er ein star wurde, und sie waren beide schauspieler, nachdem sie legenden wurden.
ailsa chang von npr spricht mit der lehrerin stephanie gates, die 25 jahre lang in chicagoer öffentlichen schulen lehrt, darüber, wie lehrer bewaffnet werden können.
der gouverneur von puerto rico, ricardo rossello, trifft sich am donnerstag im weißen haus, nachdem präsident trump mit dem bürgermeister von san juan auf twitter gekämpft hat.
präsident trump hat vorgeschlagen, lehrer zu bewaffnen. der gouverneur von florida, rick scott, schlägt vor, das alter für den kauf von waffen im angriffsstil von 18 auf 21 jahren zu erhöhen.
präsident trump trifft sich am mittwoch mit dem mehrheitsführer im senat, mitch mcconnell, um über eine steuerreform zu diskutieren. auch die präsidentschaftswahlen stehen bevor.
präsident trump wird am donnerstag eine durchführungsverordnung unterzeichnen, die es gruppen von menschen ermöglicht, sich zusammenzuschließen, um krankenversicherungen zu erhalten. außerdem gibt es ein neues gesetz zur bekämpfung des sexuellen missbrauchs von teenagern.
moderator scott simon spricht mit soraya sarhaddi nelson von npr über die jüngsten proteste auf dem tahrir-platz in kairo.
der sprecher des repräsentantenhauses, john boehner, kündigte am freitag einen zweistufigen plan an, um die schuldenobergrenze für sechs monate bis ende dieses jahres anzuheben.
die separatistische partei, die katalonien regiert, hielt am 1. oktober ein unabhängigkeitsreferendum ab, das von der spanischen polizei gestört wurde. steve inskeep spricht mit lauren frayer von npr.
die behörden von las vegas haben sich mit städten wie orlando, orlando und charleston getroffen, um die folgen der schießereien in las vegas zu besprechen. der kongress in washington, dc, erwägt, maßnahmen gegen waffengewalt zu ergreifen.
wissenschaftler im bundesstaat wisconsin haben eine mysteriöse weiße substanz auf der nase von tausenden von toten fledermäusen entdeckt. der mysteriöse weiße substanz wurde im nächsten jahr in höhlen in pennsylvania, vermont, massachusetts und connecticut gefunden. david blehert, leiter des diagnostic microbiology, the united states geological surveys national wildlife health center in madison, wisconsin, spricht mit joe palca.
neal conan von npr liest aus hörerkommentaren zu früheren showthemen, einschließlich der republikanischen reaktion auf die unterstützung von barack obama durch general colin powell und dem dokumentarfilmappalachia: a history of mountains and people.
präsident trump reiste am mittwoch nach florida, wo die schießerei an der marjory stoneman douglas high school am mittwoch tödlich erschütterte.
die erste umfrage in iowa der wahlsaison 2012 hat den ehemaligen gouverneur mitt romney und die kongressabgeordnete michele bachmann in nahe unentschieden, die republikanische präsidentschaftskandidatur anführt. moderatorin susan stamberg spricht mit mara liasson von npr über die ergebnisse der umfrage.
in spanien liegt auf einem abgelegenen baskais-selt 241 umdrehbare steintreppen zum einsamen glockenturm – einsam, bis die produzenten von game of thrones beschlossen haben, dort zu filmen. im juli besuchten 75.000 touristen san juan.
nach der ankündigung der trump-administration, die einwanderungsreform zu beenden, gab es am donnerstag weit verbreitete proteste im ganzen land. außerdem wird präsident trump eine rede in north dakota halten.
die staatsanwälte des bundesgerichtshofs in houston haben die geschworenen im fall enron über die mutmaßlichen verbrechen des ehemaligen enron-finanzchefs ken lay und des ehemaligen enron-chefs jeffrey skilling befragt. madeleine brand spricht mit wade goodwyn.
millennium 2000: der friedensstifter der vereinten nationen, kofi annan
millennium 2000: keine y2k-bedingten probleme auf den europäischen märkten
millennium-ausgabe: weltnachrichten vorantreiben
verbraucherausgaben sind zum jahresende immer noch stark
welcher demokratische präsidentschaftskandidat wird lachen und weinen?
kongresskampagne in illinois verbindet waffenkontrolle mit umstrittenem thema
gore: „die vereinigten staaten tun mehr und senden mehr und konzentrieren sich mehr auf die aids-krise“
waggoner: time warner/aol-deal bringt unternehmensstrategien in bewegung
rocker entschuldigt sich für kontroverse kommentare
bundesberufungsgericht bestätigt wiedereinführung grauer wölfe in den yellowstone-nationalpark
afrikas zahl der todesopfer durch aids
interview mit john bogle, gründer der vanguard group
drei tote bei seton hall university-feuer
aol, ibm, sun microsystems geben heute gewinne bekannt
hollywood bereitet sich auf die golden globes vor
cnn 20: papst johannes paul ii. besucht kuba
eiffelturm-memorabilien werden heute versteigert
polizist stürzt auf eisigen straßen in atlanta ab
clinton kündigt plan zur bekämpfung der lohndiskriminierung an
wahl 2000: gore bespricht die zukunft der kampagne in new hampshire
elian gonzalez trifft sich mit seinen großmüttern
fall elian gonzalez: amerikanische verwandte des kubanischen jungen verlassen heute ihr haus in miami
ein blick in ein challenger- lernzentrum
präsident clinton skizziert agenda für das letzte jahr im amt
präsident clinton hält 8. rede zur lage der nation
griechische landwirtin adoptiert mutterlose welpen
berichte über einen airbus der kenianischen fluggesellschaft stürzt im ozean ab
alaska airlines flug 261 stürzt im pazifik ab
moby baut lieder aus dem tiefen süden auf
experimentelle gentherapieprogramme auf dem prüfstand, nachdem die food and drug administration alle studien eingestellt hat
europäische märkte reagieren auf die fed-ankündigung
freunde und familie erinnern sich an die opfer des absturzes von alaska air
hillary clinton erklärt kandidatur für den senat von new york
chinesische handwerkskunst wird immer beliebter
erdbeben quartett: musik kann erdbeben prägen
britische behörden verhandeln mit entführern von afghanischen flugzeugen
dow steigt um 51,17 auf 10.957,20; nasdaq klettert um 105,20 auf 4.426,51
oscar-nominierungs-special: wer will oscar-gewinner sein?
alaska airlines flug 261: boeing fordert alle fluggesellschaften auf, freiwillig flugzeuge zu inspizieren
30-jahres-bond-auktion könnte einen weiteren volatilen tag verursachen
space shuttle endeavour startet auf mission zur kartierung der erde
cnn 20: janet reno wird nominiert, 11. februar 1993
protestantische partei gewinnt unterstützung bei der ulster unionist convention
internet world in alarmbereitschaft nach hackerangriffen
ehemaliger dallas cowboys-trainer tom landry wird für seine stärke und seine würde geehrt
alaska airlines-flug 261: rückstand von jackscrew- und gimbal-nut-bauteilen, die nicht ersetzt werden können, in toleranz gefunden
forscher finden möglicherweise eine dritte alternativen für menschen mit schlechten herzen
cnn 20: sowjetische truppen verlassen afghanistan
interview mit joe andrew, jim nicholson
neugeborenes kind in großbritannien bekommt viel aufmerksamkeit
was bedeutet south carolina für die gop?
interview mit dem kongressabgeordneten von ohio, john kasich
gallup-umfrage: bush und mccain behalten den vorsprung unter den demokraten unter den republikanern
wahl 2000: bush-kommunikationsdirektor ari fleischer äußert sich zu präsidentschaftsrennen
gallup-umfrage: 66 prozent der amerikaner unterstützen die todesstrafe
gallup-umfrage: zwei drittel der amerikaner unterstützen die todesstrafe
präsident clinton kehrt ins weiße haus zurück, nachdem feueralarm im marriott hotel gemeldet wurde
papst johannes paul ii. appelliert an die einheit der muslime und der christen in ägypten
vermisster russischer journalist mit möglicher haftstrafe konfrontiert
ehemaliger kubanischer diplomat von bundesbehörden aus den usa ausgewiesen
george w. bush reagiert auf mccains anschuldigungen
10 schachtel papiere von könig edward viii veröffentlicht
mutter des mutmaßlichen schulschützen spricht sich aus
ökonomen erwarten, dass die zahl der preise die produktion ins rampenlicht bringt
pinochet kehrt aus großbritannien nach chile zurück
wahl 2000: präsidentschaftskandidaten diskutieren über die reform der wahlkampffinanzierung
mosambik versucht, mit den folgen einer der schlimmsten überschwemmungen der geschichte umzugehen
präsident der hilfsorganisation care usa bespricht die krise in mosambik
israelisches kabinett stimmt für truppenabzug aus dem südlibanon
wahl 2000: bush prognostiziert sieg in mehreren schlüsselstaaten; mccain optimistisch
ins-beamter, der der spionage beschuldigt wird, bekennt sich nicht schuldig
anwalt des vaters von elian gonzalez: „dieses kind muss sich stabilisieren“
gouverneur george w. bush äußert sich zu mccain-anmerkungen
regierung kündigt plan zur reduzierung von flugverspätungen an
die suche nach jessica rodriguez geht weiter
wahl 2000: was jetzt für bradley und mccain wähler?
zwei führende zeitungsunternehmen fusionieren, um einige der größten zeitungen amerikas unter einem corporate dach zu bringen
kennedys neffe michael skakel wird wegen mordes an einem jungen nachbarn vor 25 jahren angeklagt
klee: einzelhändler "verängstigt" von asien-turbulenzen
newsroom für den 6. märz 2000
neuer genetischer test könnte frauen und ärzte mit gebärmutterhalskrebsrisiko in verbindung bringen
kleinkind in houston muss sich einer operation unterziehen, um seinen rechten arm zu reparieren, nachdem ein tiger ihn angegriffen hat
us-einwanderer in südkalifornien begrüßen die lockerung der handelssanktionen mit dem iran
der bürgermeister von new york city, rudy giuliani, kampagne im upstate new york
israelis, jordanier und palästinenser bereiten sich auf die reise des papstes ins heilige land vor
gerichtlich angeordneter feldtest zur befragung der letzten momente der waco-belagerung findet heute in texas statt
gerade noch rechtzeitig: reaktion auf nra-kommentaren, schritte von republikanern und waffenherstellern
präsident clinton macht geschichte als erster us-präsident in bangladesch
der gewählte taiwanesische präsident chen shui-bian mildert seine haltung gegenüber china
tech-aktien führen die europäischen märkte höher
shoemaker: ölpreise werden sich in einer reichweite von 20 $ bis 25 $ pro barrel aufrechterhalten
einwanderer aus indien finden gold im silicon valley
präsident clinton besucht indien und pakistan
wissenschaftler entschlüsseln den menschlichen genom von fruchtfliegen
der amtierende russische präsident wladimir putin steht kurz vor der stichwahl
fall elian gonzalez: verwandte von florida reichen frist für beschleunigte anhörung ein; castro verschärft vorwürfe
fall elian gonzalez: anwälte der familie miami stehen vor der frist am mittag, um auf das ultimatum der regierung zu reagieren
ins und das justizministerium treffen sich mit den anwälten der familie von elian gonzalez
opec-mitglieder treffen sich in wien
irs prüft millionen von steuererklärungen
zwei tote, zwei vermisste bei tornados in texas
'financial times': ölproduktion der opec gespalten
hinter den kulissen des irs-prozesszentrums in ogden, utah
'wonderland' überspringt krankenhäuser, um psychische erkrankungen zu behandeln
sammie schlägt vergleiche mit anderen singern zurück
„financial times“: handelsgespräche zwischen der europäischen union und china sind ins stocken geraten
wall street erwartet persönliches einkommen und ausgaben
europäische märkte im gemischten bild
japans mount usu bricht aus
reisen sie tief in die kulturelle landschaft italiens, um bemühungen zu sehen, den schatz des landes zu bewahren
eiffel 65: "blue ds ba dee" ist ein globaler hit
fall elian gonzalez: anwälte der verwandten von boy's florida und bundeseinwanderungsbeamte werden versuchen, die sackgasse zu beenden
entschlüsselungsmaschine im ehemaligen britischen spionagezentrum gestohlen
dow, nasdaq sinken um mehr als 500 punkte; yahoo! veröffentlicht ergebnisbericht
64. masters beginnt in augusta, georgia
putin trifft sich mit eu-beamten
fall elian gonzalez: neue bemühungen, den älteren jungen davon zu überzeugen, das herz zu ändern
interview mit jon stewart von 'the daily show'
dan burton spricht über den fall elian gonzalez
wahl in der sowjetischen republik georgien verleiht präsident shevardnadze erdrutsch zur zweiten amtszeit
fast 2.000 irakische kriegsgefangene gehen endlich nach hause
militärermittler suchen nach ursache des tödlichen absturzes von osprey
hat al gore ein elian gonzalez-problem?
studie zeigt, dass die qualität der us-airline-dienste nach den jüngsten versprechen der fluggesellschaften sinkt
gen kann die entwicklung von krankheiten im alter alter kontrollieren
der senat von south carolina wird voraussichtlich mit der entfernung der flagge der konföderierten beginnen
cnn 20: jessica dubroff stirbt, 17. april 1996
china greift taiwans gewählten vizepräsidenten an
polizei von detroit verhaftet mutmaßlichen serienmörder
generalstaatsanwältin janet reno hält pressekonferenz zum fall elian gonzalez
wird präsident clinton eine begnadigung von al gore annehmen?
interview mit dr. lourdes rigual-lynch
ein blick auf eine ungewöhnliche method der reha, die das ergebnis der verzweiflung ist
ist das schlimmste vorbei? gibt es einen grund, die anleger nervös zu machen?
präsident clinton kündigt pläne für den telefondienst für ureinwohner im navajo-reservat in new mexico an
aktienmärkte rücken stark, nasdaq fällt von den frühen sitzungstiefs
fall elian gonzalez: arzt des justizministeriums warnt vor unmittelbarer gefahr
fall elian gonzalez: kubanischer vater trifft sich mit seinem sohn auf der andrews air force base
'pc world' rezensiert einige der kostenlosen dinge online
ann louise bardach spricht über die geschichte von elian gonzalez
high-tech-geräte könnten zu beliebten geräten für zu hause werden
washington, dc-polizei sucht nach verdächtigen bei schießerei im nationalzoo
smith: philip morris „wird auf mehreren fronten angegriffen werden“
latinos kritisieren ins-politik zur rückkehr illegaler einwanderer aus anderen ländern als kuba
fall elian gonzalez in kuba bleibt schlagzeilen-nachrichten
vietnamesische kriegsfotos bringen kriegsängste und lehren an eine neue generation
newsroom für den 11. mai 2000
rudy giuliani bleibt im senatsrennen von new york city
gewinn- und ausgabendaten werden heute veröffentlicht
us-berufungsgericht entscheidet im sorgerechtsfall elian gonzalez
starbucks hofft auf expansion in hongkong und asien
sorgerechtsstreit um kubanischen jungen heizt sich vor gericht auf
dule hill ist "stern von morgen"
cnn 20: dr. j nennt es aufhören
prozess gegen zwei libysche männer wegen bombenanschlägen auf pan-am-flug 103 beginnt
us-oberst hält vieques für unverzichtbar
proteste auf der insel vieques gehen weiter
'time digital': 'das schlimmste virus aller zeiten'
winstar meldet leicht kleiner als erwartete verluste
der britische premierminister tony blair sieht sich mit einer reihe von wahlrückschlägen konfrontiert
wall street bereitet sich auf eine arbeitsreiche woche an der gewinnfront vor
tausende werden bei der beerdigung von kardinal o'connor in new york erwartet
rajan: tech-budgets werden immer noch auf dem vormarsch sein
'big game'-jackpot nähert sich 350 millionen us-dollar
vorläufige berichte, dass ein weiterer gewinner in illinois verkauft wurde
interview mit loretta kaufman, mary quigley
brände in new mexico: präsident clinton gibt katastrophenerklärungen für drei bezirke heraus
ein genauerer blick auf den neuen spirituellen führer der new yorker katholiken
fall elian gonzalez: bundesberufungsgericht hört argumente zur antragung auf asylanhörung
weill: die fed versucht, die wirtschaft abzukühlen
'financial times': ford schließt europäischen werk und streicht stellen
'financial times': europäische märkte bewegen sich seitwärts
heftige kämpfe in sri lanka
studie zeigt einen anstieg der verschreibungspflichtigen medikamente bei kindern mit aufmerksamkeitsdefizit-hyperaktivitätsstörung
bundesrichter im microsoft-kartellverfahren legt anhörung für den 24. mai fest
vint cerf hat pläne für das internet
george w. bush und al gore debattieren über die soziale sicherheit
präsident clinton kündigt pläne für kugelsichere westen an
oberster gerichtshof entscheidet gegen vergewaltigungsopfer
königin elizabeth ehrt hollywood-legende elizabeth taylor
un hofft, 350 friedenstruppen in sierra leone freizulassen
florida kämpft mit einer reihe von waldbränden
chicagos field museum bereitet die enthüllung des größten und vollständigsten tyrannosaurus-rex-skeletts vor
clint eastwood verteidigt kleine unternehmen; david duchovny legt klage gegen cbs-syndication ein
space shuttle atlantis bereitet sich auf die reparatur der internationalen raumstation vor
clinton-administration senkt die erwartungen an den clinton-putin-gipfel in moskau
„love bug“ greift computer an
new yorks bürgermeister giuliani gibt bekannt, dass er sich vom rennen um den us-senat zurückzieht
der britische premierminister tony blair bringt sohn leo zur welt
präsident clinton sagt handelsabkommen mit china ab
nra hofft, den schwung im kampf um die waffenkontrolle zurückzugewinnen
flugzeugabsturz in pennsylvania tötet 19
anhaltende gewalt zwischen israelischen truppen und palästinensischen demonstranten eskaliert
kongressabgeordnete debattieren über pntr mit china
absturz eines charterflugzeugs in pennsylvania: ermittler sind von fehlenden beweisen zu benachteiligt
united airlines stimmt dem kauf von us airways zu
kongress stimmt heute über handelsabkommen mit china ab
überreste von un-friedenstruppen in sierra leone gefunden
beamte in washington verschärfen die sicherheit im pentagon, fbi und doj
studie zeigt, dass 96 prozent der neuen lehrer liebe, was sie tun
eyman hilft anderen kindern, mit einer linken hand beim fußball zu spielen
feuerwehrleute in arizona warten auf eine weitere anklage des sogenannten „pummelfeuers“
us-amerikanische und europäische staats- und regierungschefs einigen sich auf einen aids-plan
putin schlägt vor, dass moskau und washington gemeinsam an einer nuklearen verteidigung gegen sogenannte „rogue nations“ arbeiten
fall elian gonzalez: kubanische frauen marschieren vor der us-diplomatischen mission in havanna
dr. annunziata hält pressekonferenz zu bob hope
präsident clinton trifft sich mit russischem präsidenten wladimir putin
außenministerin madeleine albright drängt auf ein endgültiges israelisch-palästinensisches friedensabkommen
terrorismuskommission veröffentlicht bericht
ross: bestfoods „ist sehr schwierig, premium zu zahlen, um campbells suppe zu kaufen“
us-präsident clinton kehrt nach einer woche in europa nach washington zurück
clinton fordert medicare auf, ältere amerikaner in klinische studien zu verpflichten
microsoft-urteil: richter jackson ist frei, entscheidung zu erlassen, die das unternehmen in zwei teile spalten könnte
das commonwealth copes mit der krise in fidschi
hollywood bereitet sich auf den sommer vor
der tod des syrischen präsidenten hafez al-assad wirft fragen zum frieden im nahen osten auf
visionen 21: fragen für das neue jahrhundert
regierung verklagt visa und mastercard
die leiche des syrischen präsidenten hafez assad wird zur heimatstadt gebracht
super bowl-mordprozess: verdächtige in beiden punkten freigesprochen
trauerfeier für hafez al-assad in damaskus im gange
high-tech-geräte, die autofahrern die augen auf die straße behalten
ärzte unterstützen clinton-plan zur reduzierung tödlicher krankenhausfehler nicht
krise im nahen osten: präsident clinton trifft sich heute mit dem palästinensischen führer yasser arafat
'financial times': vivendi nähert sich der schließung der übernahme von seagram
interview mit senator jesse helms
beide präsidentschaftskandidaten unterstützen die todesstrafe, aber könnte sie ein wahlkampfthema werden?
steigende gaspreise könnten al gore am wahltag kosten
wie beeinflussen hohe gaspreise die wahlmöglichkeiten der verbraucher beim autokauf?
tito: multimillionen-dollar-fahrt auf der russischen raumstation mir
inländische probleme ziehen andere märkte nach unten
energieminister richardson äußert sich zu hohen gaspreisen
fall elian gonzalez: us-berufungsgericht lehnt antrag der angehörigen von miami ab, den fall neu zu prüfen
bobby hanners, enkel von bob lambert, bespricht gary graham-prozess
zwei flugzeuge kollidieren in boca raton, florida
mantill williams von der aaa spricht über die steigenden benzinpreise
in asien: terroristen in afghanistan ausgebildet
das neue experience music project museum in seattle erhält gute bewertungen
epa fordert veränderungen bei der lufträumung
trust for historic preservation veröffentlicht liste der am stärksten gefährdeten orte
celera gibt bekannt, dass 99 prozent des menschlichen genoms kartiert wurde
arbeitgebergruppe versucht, auf abgelenkte fahrer aufmerksam zu machen
senator spectre spricht vor dem senatsausschuss
fall elian gonzalez: justizministerium wartet auf entscheidung des obersten gerichtshofs
fed wird voraussichtlich keine zinserhöhungen ankündigen
oberster gerichtshof entscheidet über die rückkehr von elian gonzalez nach kuba
sind neue staatliche gesetze die grenze zwischen der kirche und dem staat verschärfen?
was ist wirklich mit den gaspreisen los?
south carolina entfernt die flagge der konföderierten aus dem kapitol
polnischer präsident kwasniewski startet wiederwahlkampagne
interview mit lisa mendelson vom national park service
mitglieder der palästinensischen legislative schließen zweitägiges treffen in gaza ab
santa monica hostage schießen verdächtiger in haft
wasserstreitigkeiten verwandeln einige bundesstaaten in schlachtlinien
santa monica gunman hält geiseln
die führer der protestantischen orange order in nordirland sagen, dass sie die proteste gegen den marsch am sonntag fortsetzen werden
erster tag des berühmten running of the bulls in spanien endet
der ehemalige sprecher des außenministeriums, james rubin, spricht über den nahost-gipfel
erdbebenverdächtiges haus wird in kalifornien getestet
präsident clinton trifft sich am zweiten tag mit israelischen und palästinensischen führern
warum werden eltern ihr wettbewerbsfeuer in nebengewalt umwandeln?
krise im nahen osten: gespräche gehen in den zweiten tag in camp david
friedensgipfel im nahen osten: präsident clinton nähert sich dem substanz der themen
gallup-umfrage: bildung, sozialversicherung, abtreibung top-prioritäten für bush-wähler
brown: europäer sehen „enormen anteil an konsolidierung im finanzdienstleistungsgeschäft“
nasdaq-handelsvorschau: gewinne, warnungen, splits gemischt
gebäudewände in manhattan stürzen in den garten ein
gallup-umfrage: 54 prozent der amerikaner vertrauen in die polizei
john sperling, vorsitzender und ceo von apollo group
krise im nahen osten: friedensgipfel in camp david löst neue politische kontroversen aus
wahl 2000: gewinner und verlierer der woche
friedensgipfel im nahen osten: präsident clinton signalisiert fortschritte
bank of japan bleibt nach dem zusammenbruch des sogo bei null-zins-politik
nasdaq stürzt für die zweite woche in folge ab; microsoft zieht nasdaq um 121 punkte tiefer
clinton-administration kündigt widerstand gegen die entfernung von damm in der nähe des washington snake river an
autowraps.com bringt werbespots auf die straße
friedensgipfel im nahen osten: präsident clinton verlässt camp david ohne einigung; außenminister albright leitet gespräche
warner wilke von credit suisse gibt einen vorschau auf den ausblick der multinationalen unternehmen
tausende von ölpest gerettete pinguine kehren nach hause zurück
feuerwehrleiter des colorado state forest service bespricht waldbrände in mesa verde
mann aus florida macht alles, um das rennen zu verlieren
orlando-polizei verhandelt immer noch über mutmaßliche geiselnahme
wahl 2000: bush sucht nach vp-kandidaten
wahl 2000: gore erhält heute in grand rapids, michigan, wichtige zustimmung
der sprecher des weißen hauses, joe lockhart, hält eine pressekonferenz zum nahost-gipfel ab
newsroom für den 30. juni 2000
concorde-absturz tötet 113 in paris
alan greenspan soll heute vor dem hausausschuss aussagen
krise im nahen osten: barak kehrt mit leeren händen nach camp david zurück
concorde-absturz: behörden suchen nach ursache
die zahl der todesopfer bei dem absturz von air france concorde steigt auf 114
bush und cheney halten wahlkampfveranstaltung in springdale, arkansas ab
republikanischer nationalkonvent: \"national review\"-mike murphy und 'inside politics\" kate o'beirne diskutieren über bushs popularität unter minderheiten
gallup-umfrage: bush führt in den letzten zwei jahren in allen umfragen
senator patrick leahy (d) bespricht budgetüberschuss, steuersenkungen
„financial times“: politische unruhen verhindern wirtschaftliche erholung in indonesien
republikanischer nationalkonvent: abgeordneter vito fossella bespricht die rolle der new yorker republikaner
republican national convention: george w. bush, john mccain, cynthia tucker und susan page diskutieren die hoffnungen der bush-kampagne
fashion commentatoren vergleiche republikanische und demokratische delegierte
gallup-umfrage: image von george w. bush
pipe-and-drum-parade in edinburgh, schottland
die zukunft des energiemarktes und wie sie ihre stromrechnungen senken können
aktien von eli lilly stürzen ab, nachdem das gericht das patent auf prozac aufgehoben hat
wie wird die polizei auf die proteste in los angeles reagieren?
republikanische delegierte in philadelphia besuchen beverly hills
gerald rafshoon spricht über "running mates", seinen neuen film
bank of japan erhöht zinsen
dr. janice nelson und dr. gigi el-bayoumi diskutieren über die bedeutung der nationalisierung des gesundheitswesens
dow steigt auf den besten stand seit april
afrikanische seidenwürmer bieten einnahmequellen in südafrika
arbeitsminister herman spricht über demokratische konvention
todd morgan, creative resources director von graceland, bespricht die erste e-woche für elvis
ist bill clinton al gores größtes thema?
russischer u-boot-unfall: schiffe rennen gegen die zeit, um 116 besatzungsmitglieder zu retten
präsident clinton spricht bei der democratic national convention
newsroom für den 3. august 2000
democratic national convention: der bürgermeister von san francisco, willie brown, bespricht, was von joe lieberman erwartet wird
russischer u-boot-unfall: russland bittet um hilfe, nato-verbündete stärken sich
russischer u-boot-unfall: britischer minister der verteidigung spricht über mögliche britische hilfe
democratic national convention: gore-freund robert delabar spricht über die geschichte von gore
cnn 20: erdbeben in der türkei, 10. juli 1989
einsatz ihres körpers, um zu beweisen, wer sie sind; tune-up-tipps
wer ist schuld am reifenrückruf von firestone?
indonesische regierung versucht, den waffenstillstand in aceh um drei monate zu verlängern
papst johannes paul ii. hält outdoor-messe
russischer u-boot-unfall: nation bereitet sich auf nationalen trauertag vor
max mayfield, direktor des national hurricane center, bespricht hurrikan debby
generalstaatsanwältin janet reno hält pressekonferenz zur untersuchung der wahlkampffinanzierung ab
gulf air crash: ntsb-team auf dem weg in den nahen osten
tausende versammeln sich in washington, dc, zur kundgebung für rassengleichheit
feuer bricht im moskauer fernsehturm aus
russischer u-boot-unfall wirft fragen zur ursache auf
friedensgespräche in burundi scheitern ohne einstimmige unterstützung
präsident clinton in tansania unterzeichnet friedensabkommen zur beendigung des bürgerkriegs in burundi
waldbrände im westen: 500 neue feuerwehrleute schließen sich den schlachtlinien an
„fortune“: deutsche telekom kauft powertel für 6 milliarden us-dollar
miss teen usa: jillian parry
'financial times': europäische märkte gemischt vor der ezb-entscheidung heute
'financial times': europäische märkte erholen sich von der erholung an der wall street
interview mit julian rubinstein von 'the new york times'
drew nieporent gründet restaurantgruppe ohne büro
ingenieure inspizieren gebäude nach beschädigten gebäuden im kalifornischen napa county
ron klain, david gergen und michael beschloss diskutieren präsidentschaftsdebatten
wahlen im libanon erschüttern das politische establishment
wahl 2000: gore trifft sich heute mit feuerwehrleuten in tampa, florida
gore spricht an diesem tag der arbeit in tampa, florida
schütze betritt das gebäude der gesundheitsabteilung in asheville, north carolina
rep. billy tauzin (r) von louisiana bespricht kongressanhörungen zum reifenrückruf von firestone
lackluster session für den europäischen markt
106. kongress hat noch vier wochen zeit
just in time: das rennen um das weiße haus
überschwemmungen in italien töten mindestens 12
wahl 2000: die debatte über die gop-debatten ist im wesentlichen vorbei
senatsgremium hält anhörungen zum reifenrückruf von firestone ab
wahl 2000: rnc-werbung mit sublimineller nachricht
sollten gerichte die rechte von haustieren entscheiden?
knight-feuer: ehemaliger trainer kehrt heute zum universitätsforum zurück
'financial times': proteste gegen steigende gaspreise nehmen großbritanniens regierung eine harte linie ein
gallup-umfrage: gore führt bush 43-31 an
gunman eröffnet das feuer in der kirche für jugendliche in fort worth, texas
gallup-umfrage zeigt gore immer noch vor bush
tropischer sturm gordon: national hurricane center prognostiziert sturmfluten von 5 bis 8 fuß
chinesische archäologische schätze zeigen anzeichen des alters
gore spricht beim frauengesundheitsforum in las vegas
unterausschuss des repräsentantenhauses hält anhörungen zum rückruf von ford und firestone ab
cohen: tech-sektor „der ort, an dem es sein wird“
präsident clinton stimmt zu, die strategischen ölreserven der nation anzuzapfen
der neffe von präsident truman bespricht die umbenennung des außenministeriums nach onkel harry
tropischer sturm helene schwächt sich vor der küste von florida ab
cnn 20: manon rheaume geht ins nhl
us-botschafter in israel untersuchung wegen möglicher sicherheitsverletzungen
al gore stellt medicare-plan vor; george w. bush spricht über bildung
republikanischer nationalkonvent: e-mails von bush- und mccain-fans
fda genehmigt den einsatz von mifepristone
global crossing verkauft angeblich web-hosting-einheit an exodus communications
schauspielerstreik könnte hollywood lahmlegen
olympische athleten bereiten sich auf die winterspiele 2002 in utah vor
tödliche zusammenstöße zwischen israelischen streitkräften und demonstranten am vierten tag
krise im nahen osten: israelisch-palästinensische gewalt breitet sich weiter aus
cnnfn.com-umfrage zeigt überraschende ergebnisse zum vierten quartal
wall street erwartet die wirtschaftsberichte der woche
'financial times': europäische märkte höher
„time“-redakteur richard stengel bespricht vizepräsidentschaftsdebatte
jugoslawische revolution: milosevic auf dem weg nach belgrad
der designierte jugoslawische präsident vojislav kostunica spricht im serbischen fernsehen
krise im nahen osten: israel sendet warnungen an syrien und den libanon
spannungen im nahen osten breiten sich aus
jugoslawische revolution: milosevic tritt beiseite und wird voraussichtlich als neuer präsident vereidigt
lazio und clinton bereiten sich auf die zweite debatte des new yorker senats vor
asiatische märkte fallen, da investoren nach richtung suchen
'billy elliot' erzählt alles
cnn 20: clarence thomas wird angeklagt, 17. august 1990
krise im nahen osten: intensivere bemühungen zur beendigung der fast zwei wochenlangen tödlichen zusammenstöße zwischen israelis und palästinensern im gange
präsidentschaftskandidaten debattieren in winston-salem, north carolina
cnn-sonderbericht: krise im nahen osten
interview mit lawrence eagleburger, mary landrieu
interview mit catherine stokoe, direktorin des familiendiensteszentrums der marine
cnn und time mit jeff greenfield, bernard shaw
julie andrews begeistert broadway-publikum mit musikklänge; 'charlie's angels'-premieren
zugentgleisung in großbritannien: vier tote, 26 verletzte
krise im nahen osten: wird der israelisch-palästinensische friedensabkommen vor ort anhalten?
friedensgipfel im nahen osten: fortschritte bei der beendigung der gewalt im nahen osten
usa untersuchen ebola-ausbruch in uganda
american dietetic association hält jährliches treffen ab
krise im nahen osten: israel öffnet grenzübergang zum gazastreifen wieder
microsoft übertrifft die schätzungen der wall street; apple enttäuscht die wall street
vizepräsident al gore hält wahlkampfstopp an der columbia university
arabische staats- und regierungschefs diskutieren die zukunft des friedens im nahen osten
südafrikanische und brasilianische wirtschaftsführer sehen brasilien als partner für handel und entwicklung
hoffnungen auf frieden schwinden, während die gewalt im nahen osten anhält
subway-serie kehrt nach 44 jahren zurück
us-streitkräfte in bahrain und katar in höchster alarmbereitschaft
autor kevin mckeown spricht über identitätsdiebe
'financial times': neuer dot.com-bericht enthält erschreckende informationen über führungskräfte der internet-branche
gore porträtiert sich als wahrheitsgeber über globale erwärmung und bushs umweltpolitik; bush verwandelt gores vergangene worte in eine scharfe botschaft über führung
bush-kampagnen in pennsylvania und west virginia; neue anklage wegen schmutziger politik
neues programm in kalifornien hofft, das geheimnis von tausenden vermissten kindern zu lösen
us-gesundheitsbeamte versuchen, die angst vor grippeimpfungen zu lindern
afghanistan bereitet sich auf dreijährige dürre vor
hat george w. bush die erfahrung, präsident zu sein?
gallup-umfrage: bush hat einen soliden vorsprung vor gore
primedia in ernsthaften gesprächen über die übernahme von about.com
cnn 20: indira gandhi ermordet, 8. august 1984
milton berle äußert sich zum tod von steve allen
wahl 2000: sieben tage vor dem wahltag
krise im nahen osten: präsident clinton appelliert an ruhe, verurteilt autobombenanschlag in jerusalem
autobombe explodiert in der nähe eines überfüllten marktes in jerusalem
wahl 2000: kandidaten kleiden sich für den erfolg aus
senator robb und der ehemalige gouverneur von virginia, george allen, kämpfen um die kontrolle über den senat
wasserkatastrophe auf marinestützpunkt; massives wasserprojekt löst feiern und proteste aus
rick lazio greift hillary rodham clinton wegen spenden an muslimische organisation an
die sprecherin der bush-kampagne: „die kampagne ist sehr zuversichtlich“
basketballlegende magic johnson gibt hiv-virus bekannt
wahl 2000: gore beendet 30-stunden-kampagne in tampa
dow fällt von 45 auf 10.907; nasdaq stürzt 184 auf 3,231
israelischer hubschrauber feuert rakete auf van ab und tötet yasser arafat
wahl 2000: ehemaliger fec-anwalt bespricht florida recount
wahl 2000: leute aus arizona und florida äußern sich zu den wahlergebnissen
wahl 2000: senator bond fordert untersuchung von wahllokalen in missouri
wahl 2000: bush führt gore in der inoffiziellen neuauszählung von florida an
wahl 2000: iowa-außenminister culver spricht über die jüngste zählung im präsidentschaftsrennen
newsroom für den 12. märz 2000
die abstimmung in florida: palm beach county beginnt am montag mit der neuauszählung
wahl 2000: richter in palm beach county lehnt sich von der frage nach wahlzetteln ab
wahl 2000: bush-kampagne greift den obersten gerichtshof von florida an
wahl 2000: studenten der drake university diskutieren florida recount
'financial times': europäische märkte gemischt
die abstimmung in florida: palm beach und broward counties bemühen sich um manuelle neuauszählungen
wahl 2000: anwalt der demokratischen partei, dennis newman, bespricht die fortsetzung der nachzählung
israel feuert raketen auf ziele in gaza-stadt ab
wahl 2000: cheney liegt im krankenhaus des george washington university
wahl 2000: gore camp kehrt vor gericht zurück, um miami-dade county wieder zur zählung zu bringen
dick cheney wird voraussichtlich dieses wochenende aus dem krankenhaus entlassen
wahl 2000: bush-kampagne reagiert auf anschuldigungen der demokraten, demonstrationen orchestriert zu haben
george mitchell gibt erklärung zur wahl 2000 ab
wahl 2000: außenminister von florida lehnt antrag der wahlbeamten von palm beach county ab, die frist für die nachzählung zu verlängern
wahl 2000: gore-anwälte bereiten sich darauf vor, die ergebnisse der neuauszählung in florida anzufechten
the florida recount: broward county schließt die manuelle nachzählung ab; palm beach county setzt die zählung fort
wahl 2000: kongressabgeordnete ileana ros-lehtinen und peter deutsch besprechen die ergebnisse der manuellen nachzählung in florida
wahl 2000: „time“-magazin befasst sich mit der politischen dynamik in florida
wahl 2000: kongressabgeordneter jc watts bespricht florida recount
wahl 2000: daschle und lieberman halten eine telefonkonferenz mit den demokratischen führern des repräsentantenhauses und senats ab
wahl 2000: bush trifft sich mit seinem stabschef in austin
wahl 2000: richter ordnet an, umstrittene stimmzettel aus den bezirken miami-dade und palm beach nach tallahassee zu bringen
wahl 2000: gore-kampagne zielt auf floridas gesetzgebende körperschaft
at&t; wireless übernimmt 16-prozentige anteile an at&t; wireless
interview mit viet dinh, heather gerken
wahl 2000: richter in leon county, florida, hört rechtsstreitigkeiten
'fortune': telenor-ipo bringt 8 milliarden us-dollar auf die nasdaq
wahl 2000: gore-anwälte bitten den obersten gerichtshof von florida, die gültigkeit von manuellen nachzählungen zu überprüfen
wahl 2000: gore hält pressekonferenz ab
wie werden greenspans worte in europa aufgenommen?
wahl 2000: der oberste gerichtshof von florida wird die entscheidung des staatsrichters rückgängig machen, die weitergabe von stimmzetteln zu verweigern
intel-verkäufe im vierten quartal voraussichtlich in höhe von 8,7 milliarden us-dollar
wahl 2000: richter des obersten us-gerichtshofs setzen handzählung in florida auf eis
'flint journal'-redakteur bespricht schlechtes wetter im mittleren westen
cnn 20: john towriss kehrt nach äthiopien zurück
wahl 2000: ehemalige angestellte des obersten gerichtshofs äußern sich zur entscheidung des obersten gerichtshofs zur neuauszählung
sonderbericht: george w. bush: der nächste präsident
rep. charles rangel spricht bei der beerdigung des verstorbenen abgeordneten dixon
wahl 2000: george w. bush übernimmt offiziell den titel des designierten präsidenten und fordert versöhnung und einheit
larry king interviewt jon stewart
ein gespräch mit filmemachern peter travers und mel gibson 'what women want'
george w. bush wird nächster präsident der vereinigten staaten
wahl 2000: die wähler in florida kommen vor der historischen abstimmung am sonntag in tallahassee an
israelische ärzte in einem palästinensischen dorf helfen bei der behandlung von patienten
interview mit don willmott von 'yahoo! internet life'
cnn 20: pentium-ersatz von intel angekündigt, 5. dezember 1998
holiday shopping crush bringt nicht das bargeld
amerikas neuer krieg: die nachzählung in florida geht weiter
krise im nahen osten: israelisch-palästinensische friedensgespräche nehmen an fahrt auf
ein geschmack auf weihnachtsbäume der vergangenheit
ein rückblick auf die woche in der politik
weihnachtskäufer haben noch zeit, last-minute-geschenke zu kaufen
wer war hässlich und wer war nett?
helen hunt arbeitet mit oscar-gewinnern zusammen
der polizeichef von irving, lowell cannaday, bespricht die suche nach sieben entflohenen texanischen häftlingen
'boston globe'-reporter bespricht tödliche schießerei im büro
präsident clinton fordert die palästinenser und israelis auf, friedensabkommen zu akzeptieren
die polizei von san francisco findet zwei verschwundene koalas
interview mit mary dan eades, mike eades
ein rückblick auf das wahljahr 2000
hinter den kulissen von atlanta
top-tipps für den finanzsektor im neuen jahr
der designierte präsident bush trifft sich heute mit führenden us-unternehmensführern, um über zeichen einer wirtschaftsabschwächung zu diskutieren
waldbrände in kalifornien: feuerwehrleute machen fortschritte bei der bekämpfung der blaze
george w. bush ernennt john ashcroft zum generalstaatsanwalt
grammy-nominierte bekannt gegeben; kann creed seine preisverleihungsserie fortsetzen?
der unabhängige kongressabgeordnete bernie sanders und der republikanische kongressabgeordnete jeff flake diskutieren die kontroverse um die nominierung von ashcroft und chavez
natalie allen interviewt ray charles
detroit veranstaltet die north american international auto show
präsidentschaftsbeamter bespricht bushs amtseinführung
fragen sie cnn: lesen sie einen artikel über das engagement des uso beim jubeln der truppen während des zweiten weltkriegs?
koreakrieg: us-amerikanische und chinesische kriegsveteranen heilen alte wunden
reagan muss sich einer operation unterziehen
kanadische wissenschaftler untersuchen urananreicherung bei kriegsveteranen
fragen sie cnn: wie hat sich das internet auf die gesundheitsversorgung ausgewirkt?
amerikas neuer krieg: suche nach vermissten geht weiter
mehrere große asiatische märkte schließen den tag höher
bestätigungsanhörungen: ronnie white wird dominiert von tommy thompson
ashcroft-anhörungen gehen weiter; norton steht vor einer weiteren befragung
analyse der amtseinführung von george w. bush
newsroom für den 22. januar 2001
tausende anti-abtreibungsdemonstranten versammeln sich zum jubiläum der entscheidung von roe v. wade
fragen sie cnn: wie kommt es zu energiekrisen?
präsident bush äußert sich zur bildungsreform
newsroom für den 22. märz 2001
fragen sie cnn: warum sind alle dollarscheine gleich farbe und größe?
die letzten zwei flüchtlinge in gewahrsam genommen
mutter des getöteten texas-polizisten äußert sich zu flüchtlingen
texas-flüchtlinge ergeben sich friedlich
schweres erdbeben in indien tötet mehr als 1.100
wie hat sich die erste woche der bush-administration entwickelt?
die mystisches leben von deepak chopra
die sicherheit von geschäftsflugzeugen steht nicht ganz im mittelpunkt der luftfahrtregulierung
südkorea wird liberaler bei der bildung von kindern über sex
robert downey jr. bittet um fortsetzung der drogenuntersuchung
zahl der todesopfer bei erdbeben in indien könnte 100.000 erreichen
fed erwägt, die zinsen erneut zu senken
ashcroft und norton werden voraussichtlich heute im senat bestätigt
demokraten fallen in george w. bush verliebt
die staatsanwaltschaft von connecticut bereitet 25 jahre nach dem mord an einem teenager aus greenwich einen fall vor
mädchen aus indien überlebt sechs tage ohne nahrung, wasser und frische luft durch gebet
fahndung nach entflohenen häftlingen in alabama geht weiter
ashcroft als generalstaatsanwalt vereidigt
israel bereitet sich auf die entscheidenden wahlen am dienstag vor
tierschützer fordern ende der grausamen behandlung von vieh auf den belgischen rindermärkten
podiumsdiskussion diskutiert bill clintons begnadigung von marc rich
neue art, herzoperationen zu vermeiden, könnte den psychischen abschwung verhindern
interview mit ken hutchinson, dennis smith
reporter der'st. paul pioneer press' bespricht umfrage zum farbigen xfl-kommentator
reiseexperte: fluggesellschaften haben ihr recht auf betrieb ohne staatliche intervention verweigert
bundesberufungsgericht entscheidet über napster
rep. billy tauzin (r-la) spricht vor dem energie- und handelsausschuss des repräsentantenhauses
senatsausschuss hält anhörung zu marc rich pardon ab
arzt der universität von alabama bewältigt schlaganfallopfer mit einzigartigen ansätzen
präsident bush trifft sich mit außenminister colin powell
präsident bush trifft sich mit dem mexikanischen präsidenten
fragen sie cnn: was ist der unterschied zwischen kartierung und sequenzierung unserer dna?
wall street bereitet sich auf die bevorstehende woche vor
robert philip hanssen wegen spionage angeklagt
regisseur stanley kramer stirbt im alter von 87 jahren
rich pardon ein heißes thema in israel
feuerwehrleute bekämpfen waldbrände in zentralflorida
greeneville-unfall: uss greeneville-crew sagt, zivilisten hätten ihn abgelenkt
kennedy-neffe michael skakel wird wegen mordes angeklagt
napster bietet vergleichsangebot an
hillary clinton bestreitet beteiligung an marc rich pardons
präsident bush trifft sich mit dem britischen premierminister
präsident bush trifft sich mit dem britischen premierminister
werbetreibende untersuchen die beziehungen zwischen kindern und popkultur
wissenschaftler in slowenien entwickeln antikörper gegen rinderwahn
clintons auswirkungen auf die demokratische partei
mississippi gouverneur musgrove bespricht tornado-nachwirkungen
interview mit george allen; interview mit john edwards
drogentunnel in nogales, arizona, entdeckt
gouverneur curtis woolridge bespricht karneval in new orleans
die abgeordneten henry waxman und john podesta besprechen die begnadigung von marc rich
napster wird wahrscheinlich geschlossen, wenn die einschränkungen aufgehoben werden
erdbeben in seattle: unabhängige versicherungsgesellschaft beantwortet fragen zur erdbebenversicherung
kalifornische lottogewinner könnten 11 millionen us-dollar gewinnen
salomon smith barney stratege bespricht oracle-gewinnwarnung
napster-lizenzen filter wird nicht in kraft treten
die reagan-jahre: ein leben in bildern
vizepräsident cheney verlässt das krankenhaus
der anwalt von kapitän scott waddle sagt, er werde nicht vor gericht aussagen
warum kann sich der kongress nicht mit dem steuersenkungsplan von präsident bush einigen?
walter cronkite tritt als cbs-nachrichtensprecher zurück
ist cheneys gesundheit ein politisches problem für bush?
musikindustrie bewältigt die auswirkungen von neuen technologien
newsroom für den 3. august 2001
technologieunternehmen versammeln staub, da die fed die wirtschaftsindikatoren prognostiziert
kollision auf see: besatzungsmitglieder der uss greeneville beantworten weiterhin fragen
cnn 20: neuer film „enemy at the gates“ premiere
polizeichef von corning bespricht amtrak-entgleisung
roger ailes lieblingsfernsehsendung: spin room
was sollten sie mit ihrem geld tun?
oberster gerichtshof entscheidet zugunsten der ehefrau von david egelhoff
oscar-nominierte arbeiten miteinander zusammen
marktbeobachter sagen, dass sich der technologiesektor nicht erholen kann, bis die gewinne fallen
gulfstream jet stürzt in der nähe von aspen ab
final four frenzy out of hand; interview mit david scott
pentagon ist zuversichtlich, dass chinesische besatzung sensibles material zerstört hat
china sucht nach vermisstem kampfflugzeugpiloten
aktienmärkte warten auf positive nachrichten
us-beamte treffen sich zum zweiten mal mit besatzung des spionageflugzeugs auf der chinesischen insel hainan
präsident bush spricht bei der baldridge awards-verleihung
zugabe-präsentation: interview mit tip o'neill
präsident bush schickt brief an die vermisste frau des chinesischen piloten
drama steigt im oberen mittleren westen mit der wasserlinie
dow steigt um mehr als 250 punkte
us-spionageflugzeug soll nach china zurückkehren
generalstaatsanwalt will mcveigh-hinrichtung im fernsehen übertragen
die pattsituation zwischen den usa und china war der erste große test für die bush-administration
ermittler finden parallelen zwischen twa- und thai airways-abstürzen
amerikas neuer krieg: besatzungsmitglieder bereiten sich auf den zweiten tag der intensiven interviews vor
cincinnatianer beten um wiedergeburt nach tagen der gewalt
interview mit elaine und don sluti
us-beamte treffen sich mit chinesischer delegation, um überwachungsflüge wieder aufzunehmen
mississippi stimmt über die zukunft der flagge ab
colorados neues gesetz verbietet wiedergeburtstherapie
newsroom für den 30. august 2001
feuerwehrleute versuchen, waldbrände an der golfküste einzudämmen
david jones von merrill lynch: „die fed hat ihre aufmerksamkeit auf etwas neues gerichtet“
vin weber spricht über green economy
us-beamte sortieren fakten zum tod eines amerikanischen missionars
benzinpreise steigen in die höhe
senator robert torricelli wehrt sich gegen kriminelle vorwürfe
davenport, iowa, ist die größte stadt im oberen mississippi ohne dauerhafte überschwemmungsmauer
neue computermodelle zeigen, dass es keine mehr regenfälle gibt
davenport, iowa, hofft, dass der mississippi heute abend ansteigt
studie zeigt, dass fehler bei kindermedikamenten häufig sind
„the times“ sucht nach liebe in schwarz-weiß
oberster gerichtshof hört argumente im fall des ersten verfassungszusatzes
bush: usa würden taiwan verteidigen, wenn es vom festland china angegriffen würde
interview mit greg valliere, david jones, aubrey g. lanston
marine nimmt bombenübungen in vieques wieder auf
usa und russland streiten sich über dennis titos reise
cia veröffentlicht nazi-kriegsverbrecher-dateien
flughafenparkplatzpanik könnte zu flughafenproblemen werden
starkes us-bip beflügelt asiatische märkte
heute ist der letzte tag, an dem einwanderer ohne papiere in den usa bleiben können
präsident bush markiert 100 tage im amt
wissenschaftler beweisen, dass die theorie der inflationstheorie wahr ist
bush-regierung plant, beamte nach asien zu entsenden, um sich mit asiatischen staats- und regierungschefs zu beraten
afroamerikanische studenten der penn state university sagen, dass sie ziele von todesdrohungen sind
newsroom für den 21. märz 2001
urlaub im weltraum ein großer sprung für die menschheit?
bundesagenten brechen schmugglerring auf, der ukrainische einwanderer in die usa brachte
die polizei von los angeles befragt den ehemaligen „beretta“-star als zeuge
verbraucher im zentrum der woche
benzinpreise steigen weiter; dell entlässt tausende weiterer arbeitnehmer
'the producers' gewinnt bei den tony awards 15 nominierungen
cincinnati-community reagiert auf die ankündigung der grand jury
seattle zieht verkehrssignale zurück, um verkehrszeiten zu reduzieren
fossile knochen des alamosaurus im nationalpark big bend gefunden
wer hat die frau von robert blake getötet?
'fortune': rückgang der chinesischen telekommunikationsunternehmen
papst johannes paul ii. bereitet sich darauf vor, malta zu verlassen
mann aus oklahoma, der wegen vergewaltigung freigelassen wurde, äußert sich zu wort
tiger woods spielt wieder golf beim byron nelson classic
fbi findet weitere informationen über mcveigh
justizministerium bittet um aufschub der hinrichtung von timothy mcveigh
viele in oklahoma city verärgert über die verzögerung der hinrichtung von mcveigh
ist es zeit, mehr für weniger zu bezahlen?
medizinische fortschritte retten das leben der mutter
vorbereitung auf die wahlen auf den philippinen sah verteilte gewalt und wachsende ängste vor problemen
beerdigung für perry como für freitag geplant
ökonomen prognostizieren fünfte zinssenkung der fed
irans verkehrsminister nach flugzeugabsturz getötet
präsident bush treibt energiepolitik voran
brasill wegen mordes zweiten grades verurteilt
fragen sie cnn: warum verwendet der kongress jeas und neas, um seine zustimmung oder meinungsverschiedenheit auszudrücken?
latinos in den usa bewahren identität, kultur und sprache
fahrzeuge jetzt erschwinglicher als seit jahrzehnten
demokraten erwägen ein verbot der handynutzung beim autofahren
senator jim jeffords wird voraussichtlich heute bekannt geben, dass er die republikanische partei verlässt
alan greenspan spricht heute abend vor dem economic club
interview mit senator john breaux
senator tom daschle spricht über jeffords' entscheidung, den senat unabhängig zu machen
e-telcare auf den philippinen kann sich auszahlen
senator craig thomas bespricht den energieplan des präsidenten
dr. beach veröffentlicht buch über amerikas beste strände
hightech-geräte helfen urlaubsreisenden, verlorenes wochenende zu vermeiden
gesetzgeber des repräsentantenhauses stimmen über steuersenkungsgesetz ab
fit fühlen: baby-yoga
bombenanschläge erschüttern die innenstadt von jerusalem
außenminister colin powell beendet afrika-tour
wie wird präsident bush vom militär aufgenommen?
china sperrt us-kriegsschiff vom docking in hongkong ab
mcveighs anwälte treffen sich am donnerstag mit dem richter
wie viel trinkgeld sollten sie geben, wenn sie in restaurants essen?
'was ist das schlimmste, das passieren könnte?'
atlantisches hurrikansystem beginnt offiziell morgen
hat timothy mcveigh einen fall?
interviews mit robert shapiro, ben kingsley
was wird der sieg der britischen wahl über die beziehungen zwischen den usa und europa auswirken?
die regierung greift die verteidigung von timothy mcveigh an
präsident bush kehrt nach washington zurück
interview mit frances reid, deborah hoffman
der preisgekrönte schauspieler tom hanks erzählt seine geschichte in einer neuen hbo-dokumentarserie
generalstaatsanwalt ashcroft bespricht mcveigh-hinrichtung
druck auf hongkong wächst, rassendiskriminierung zu bekämpfen
mcveighs anwalt: „er ist bereit für seine hinrichtung“
hundertjährige katze hat mehr leben als jede andere katze
timothy mcveigh äußert sich zu wort
fragen sie cnn: warum leben frauen länger als männer?
präsident bush steht vor einem kritischen diplomatischen test
teletubby-figuren springen von der großen leinwand in den regal
amerikas neuer krieg: bushs erste reise als präsident
frauen auf wellen reisen ohne lizenz nach irland
mehr als ein jahr seit dem verschwinden des schweizer umweltschützers
reporter-notizbuch: us-russland-gipfel
university of north carolina stellt andy griffith in einer ausstellung dar
neue kriminalitätszahlen in den usa
vier tote bei explosion eines wohnhauses in philadelphia
südafrika verschärft die sicherheit der glücksspielindustrie
japan und china in eskalierendem handelsstreit gesperrt
futures weisen auf eine dramatisch höhere eröffnung hin
reiten fürs bewusstsein: 13-jähriger hofft, das bewusstsein für lernbehinderungen zu schärfen
technischer direktor der consumer union hält pressekonferenz ab
studie zeigt, dass sich die kraftstoffeffizienz in den nächsten zwei jahrzehnten verdoppeln könnte
japans regierung sagt, dass das land ein langsameres wachstum akzeptieren muss
mutter aus texas wegen mordes an fünf kindern angeklagt
erste totale sonnenfinsternis im jahr 2000
die suche nach chandra: polizei sucht zweiten interview mit condit
russell yates' ehefrau inhaftiert wegen mordes an kindern
pandas kommen in russland an, um chinesische beziehungen zu verbessern
schule in südafrika bietet bedürftigen kindern eine zweite chance
regen hält das drachenboot-festival in hongkong nicht ab
un-generalversammlung hält sondersitzung zur bekämpfung von aids ab
ist der kongressabgeordnete gary ackerman ein wichtiger schritt, um die ablenkungen zu reduzieren?
fallows: flughafenüberfälle „ein weiteres zeichen für die verstopfung, die das flughafensystem beeinflusst“
demokraten im senat versuchen, patientenrechte zu verabschieden
jp morgan-aktienmarktstratege: zinssenkung der fed ist möglich
außenminister colin powell drängt auf waffenruhe im nahen osten
vizepräsident cheney wird morgen ins krankenhaus eingeliefert
cheney unterzieht sich einem herztest
greg valliere über die patientenrechte
comic-brüder wayans kehren mit "scary movie 2" zurück
angeklagter fbi-spion robert hanssen bekennt sich schuldig
lucent-aktien im rampenlicht
us-spionageflugzeug kehrt nach hause zurück
neue ausgabe von 'next magazine' rollt von taipehs pressen ab
polizei sucht weiter nach chandra levy
niederländische armee hilft bei der bekämpfung der jugendkriminalität
die suche nach chandra: anwalt des kongressabgeordneten gary condit fordert polygraph
die suche nach chandra: polizei durchsucht die wohnung des kongressabgeordneten gary condit
newsroom für den 6. august 2001
'financial times': verwirrung über die jüngsten kommentare des ezb-chefs
dc-polizei durchsucht die wohnung des kongressabgeordneten gary condit
internationales olympisches komitee entscheidet, wer die sommerspiele 2008 ausrichten wird
interview mit james lilly, nancy pelosi
ari fleischer hält pressekonferenz zum autounfall im weißen haus
ermittler im bundesstaat washington versuchen herauszufinden, ob die todesfälle von feuerwehrleuten verhindert werden könnten
frau bringt septuplets zur welt
sieben babys, eine mutter im georgetown university hospital geboren
die suche nach chandra: behörden äußern sich nicht zufrieden mit condits ergebnissen
amerikas neuer krieg: pentagon nimmt das tempo bei der entwicklung eines funktionierenden raketenschilds für die usa auf
inside afrika: ein blick auf die kunst des filmens
interview mit julie ann barnhill
olympische spiele 2000: ioc wählt neuen präsidenten rogge aus belgien für eine achtjährige amtszeit
die suche nach chandra levy geht weiter
us-beamte warnen vor möglichen angriffen auf zivile ziele
savage: greenspan wird voraussichtlich die zinsen nicht senken
waffenruhe im nahen osten scheitert, während israelis und palästinenser versuchen, die gewalt einzudämmen
nasdaq-handelsvorschau: investoren reagieren auf microsoft-zahlen
rettungskräfte in london versuchen, jemanden zu finden, der möglicherweise in einem eingestürzten gebäude gefangen ist
muslimischer gefängniswärter äußert sich zum gebetskampf
route 66 feiert 75. jahrestag
präsident bush trifft sich mit dem russischen präsidenten wladimir putin
dem trend voraus: whitney über die gewinne von american express
nasdaq sinkt auf weniger als 2.000
wissenschaftler skeptisch, ob meteorit in die atmosphäre gefallen ist
west-nil-virus breitet sich in den usa aus
dreitägige treffen über die entscheidung des irak, die ölexporte in die türkei zu stoppen
dem trend voraus: larry seibert spricht über techs
andruw jones sagt im bundesstaatlichen racketeering-prozess aus
chiron meldet gewinn um einen cent besser als erwartet
fünfter jahrestag des bombenanschlags auf den olympiapark
die eltern von chandra levy sprechen sich aus
der ehemalige präsident clinton sitzt in harlem ein
persönliches einkommen, ausgaben steigen um einen zehntel prozent
wired.com: „code red“-wurm „nicht so schlimm“
repräsentantenhaus debattiert über das klonen von menschen
david neumann spricht über impfmaßnahmen
hitze verursacht vier todesfälle im mittleren westen
nasdaq trading preview: futures sagen höher
haus genehmigt einen großteil des energieplans von bush
erdrutsch in japan: 33 leichen geborgen, mehr als 100 noch vermisst
der ehemalige indonesische präsident abdurrahman wahid ist nach medizinischen tests in den usa zurück in jakarta
us-jobbericht für juli veröffentlicht
präsident bush verbringt den rest des monats auf der texas ranch
wann wird condit nach hause kommen?
was hat powell in china erreicht?
was wird die sommerrallye für den markt bedeuten?
andrew card bespricht präsident bushs erste sechs monate im amt
wissenschaftler planen, 200 frauen mit menschlichen klonen zu befruchten
gibt es interessen an bill clintons memoiren?
autor robert pelton spricht über seine erfahrungen mit gefahr in afghanistan
interview mit scott camper, damaris bonilla
beerdigung für betrunkene new yorker polizisten
indien und pakistan führen erste hochrangige gespräche seit dem zusammenbruch des gipfels von agras
'denver post'-redakteur spricht über gemischte reaktionen auf die entscheidung, das neue stadion mile high zu nennen
israel begräbt seine toten und schlägt zurück
dvd-audio und super-audio-cd ersetzen die almighty cd
bush-administration fordert den obersten gerichtshof auf, das affirmative action-programm aufrechtzuerhalten
erste klage gegen defekte bridgestone/firestone-reifen geht morgen vor gericht
chandra levys familien wenden ihr herzschmerz in aktion um
französischer kanadischer impersonator wird elvis presley
showbiz today berichtet: "american pie 2" bricht rekorde
die zahl der aids-todesfälle erreicht ein plateau nach jahrenrückgang
newsroom für den 30. juni 2001
anwälte von napoleon beazley suchen einen weg, die hinrichtung zu stoppen
bundesagenten suchen nach krebspatienten, die opfer eines grausamen drogenbetrugs sein könnten
indonesische sicherheitskräfte decken massengrab in aceh auf
bundesberufungsgericht lehnt microsofts angebot ab, den kartellverfahren zu verschieben
feuerwehrleute im westen erhalten dringend benötigte hilfe
was sind die heißesten filme dieses wochenendes?
vierzig zwei große waldbrände brennen heute in mehreren staaten im westen und süden
dow sinkt um 151,17 auf 10.240,24; nasdaq sinkt um 9,71 auf 1.entsandtroll
michael milken: mag jemand hamburger? mag jemand käse?
gesundheitsbehörden verstärken den kampf gegen das west-nil-virus
west-nil-virus fordert erstes menschliches opfer
sechs menschen wurden vor der küste floridas von haien angegriffen
delfinforscher erinnern sich an einen seltsamen delfin
fünf menschen bei angriffen in sacramento getötet
florida-teenager erholt sich von hai-angriff
wie wirkt sich die zinssenkung der fed auf ihre finanzen aus?
fragen sie cnn: wie ist es, ein astronaut zu sein?
am market call: krispy kreme gewinnt besser als erwartet
vince farrell über die wall street rallye
erkunden sie optionen, um schlau zu werden
kann der kongressabgeordnete gary condit seine unterstützer gewinnen?
cisco teilt sich in 11 technologiegruppen auf
asa hutchinson, direktorin der us drug enforcement administration, bespricht die zukunft der strafverfolgungsbehörden
asiatische märkte beginnen die woche mit positiven bewegungen
powerball und lotterie the topic heute abend auf 'crossfire'
bildungsminister rod paige spricht über bildungsreform
in kalifornien bleiben hunderte feuerwehrleute heute an vorderster front
wie können wir unsere schulen verbessern?
bob hope mit lungenentzündung ins krankenhaus eingeliefert
waldbrand in nordkalifornien lässt hunderte auf der flucht sein
nfl sperrt spielbeamte, die eine gehaltserhöhung fordern
nikkei findet inmitten des weltweiten drucks weiterhin neue tiefststände
flüchtling nikolay soltys in gewahrsam genommen
kalifornische polizei hält pressekonferenz zu opfern von sturm in sacramento
fünf condit-mitarbeiter verteidigen den chef
in oregon zeigt der kampf um die wasserrechte keine anzeichen für eine erkältung
bush kehrt nach einer langen ferienzeit ins weiße haus zurück
stellvertreter in santa clarita erschossen
hubschrauberabsturz tötet drei im kampf gegen waldbrände in montana
fragen sie cnn: lesen sie kürzlich einen artikel über das uso und ihr engagement beim jubeln der truppen während des zweiten weltkriegs?
gute wirtschaftsnachrichten kommen an die wall street
prinzessin diana: das leben und vermächtnis
der britische geschäftsmann richard branson bietet an, flüchtlingen zu helfen, die von einem versunkenen schiff gerettet wurden
uruguay hofft auf mehr auslandsinvestitionen
scharfe spaltungen bei zwei schlüsselfragen polarisieren delegierte der un-konferenz zum rassismus
migrantenarbeiter, die obst und gemüse aus amerikanischen farmen holen
careerbuilder.com senior career adviser bespricht die heißen jobs der zukunft
starke winde werden wahrscheinlich die bemühungen zur eindämmung des feuers in montana verlangsamen
sammy sosa und barry bonds haben unterschiedliche ansichten über das homerun-rennen
hewlett-packard kauft rivalen compaq computer
dritte geisel in lowell bank entlassen
senator gramm wird voraussichtlich nicht zur wiederwahl antreten
nordirland-proteste: junge katholische schulmädchen werden zum fokus des religiösen hasses
zugabe-präsentation: interview mit anne heche
bush ernennt jack danforth zum sondergesandten für den frieden im sudan
interview mit tom limoncelli, donna redd, gina gibbs
fünf tote bei amoklauf in sacramento
hawaii-tourist mit finger im tank erwischt
bush-administration kann sich mit dem titel "der versehentliche präsident" nicht zufrieden fühlen
amerika unter beschuss: feuer im pentagon, außenministerium, finanzministerium
bundesnotfallmanagementagentur bereitet sich auf katastrophen vor
amerikas neuer krieg: us-beamte betrachten bin laden als hauptverdächtigen
amerikas neuer krieg: antiamerikanische gefühle im nahen osten nehmen zu
amerikas neuer krieg: kongressführer sprechen nach treffen mit präsident trump
amerika unter beschuss: reaktion der welt
amerikas neuer krieg: wiederherstellung beginnt in new york city
amerikas neuer krieg: new york city in trauersmodus
amerika unter beschuss: amerikaner im ausland haben es besonders schwer
amerikas neuer krieg: wolfowitz sagt, dass sich das gesicht des lebens in den usa ändern könnte
amerikas neuer krieg: bürgermeister giuliani hält pressekonferenz
amerikas neuer krieg: präsident bush und sein team stehen vor der sensiblen aufgabe, das land zu beruhigen
amerikas neuer krieg: viele in new york sind optimistisch
amerikas neuer krieg: aktienhändler diskutieren wirtschaftskrise
spencer: "der ausverkaufsdruck hat den markt verlassen"
new yorker bürgermeister rudy giuliani spricht mit kongressführern
amerikas neuer krieg: was können investoren heute erwarten?
amerikas neuer krieg: küstenwache in new york
amerikas neuer krieg: entwicklungen bei den ermittlungen
amerikas neuer krieg: präsident bush spricht die welt an
amerikas neuer krieg: bush plant strategie für den krieg gegen den terrorismus
ein weiterer feuerwehrmann aus den trümmern von new york gezogen
amerika unter angriff: kinder hinterlassen unheilbare eindrücke von flugzeugabstürzen
amerikas neuer krieg: general grange spricht über special operations
amerikas neuer krieg: weitere kämpfe gemeldet entlang einer front etwa 30 meilen nördlich der hauptstadt kabul
amerikas neuer krieg: hunde helfen bei der rettung
amerikas neuer krieg: geheimdienstarbeit im ausland
amerikas neuer krieg: afghanische soldaten verlassen posten, junge männer vermeiden militärische rekrutierung
amerikas neuer krieg: behörden verstärken die inspektionen von lastwagen
amerikas neuer krieg: us-spezialeinheiten in afghanistan eingesetzt
amerikas neuer krieg: irakische staats- und regierungschefs beschuldigen die vereinigten staaten, das gesetz des dschungels durchzusetzen
amerikas neuer krieg: hilfskonvoi auf dem weg nach nordafghanistan
interview mit wyche fowler, phillip lader
ermittlungen decken weitere verbindungen von bin ladens al-qaida-organisation zu angriffen vom 11. september auf
amerikas neuer krieg: geldspur geht oft untergrund und unter den tisch
amerikas neuer krieg: viele pakistaner dankbar für die krise, die ihnen einen schritt näher gebracht hat
amerikas neuer krieg: besatzungen der world trade center-wiederherstellung sind besorgt über das, was in der luft sein könnte
amerikas neuer krieg: truppen bauen in afghanistan auf
amerikas neuer krieg: bush-administration unterstützt palästinensischen staat
bush-administration erwägt, die stimme amerikas zu verwenden, um nachrichten an das afghanische volk zu senden
amerikas neuer krieg: rumsfeld trifft sich mit führern in den nahen osten
amerikas neuer krieg: opposition in nordafghanistan im kampf gegen die taliban
präsident bush trifft sich mit wirtschaftsführern
amerika spricht sich aus: sind die usa anfällig für angriffe?
amerikas neuer krieg: amerikas neuer krieg
amerikas neuer krieg: us-verteidigungsminister reist nach usbekistan
präsident bush hält radioansprache in camp david
interview mit john agwunobi, richard shelby, michael isikoff
dow und nasdaq verbringen die mehrheit der handelssitzung unter gleichgewicht
amerikas neuer krieg: der sears tower in chicago
interview mit john kerry, chuck hagel
amerika schlägt zurück: kongressführer sprechen über geheimhaltung
taliban-luftangriffe töten dutzende afghanische zivilisten
interview mit dem ehemaligen un-chefwaffeninspektor richard butler
ein blick hinter die kulissen von uss carl vinson
anthrax-angst: fünf weitere personen testen positiv auf antikörper im blut
was wird das militär tun, um sich auf den winter zu vorbereiten?
postinspekteur und fbi-direktor halten pressekonferenz
ist die idee nationaler id-karten eine gute oder eine schlechte?
amerikas neuer krieg: cockpit-transkripte enthüllen den 11. september
sprecher des repräsentantenhauses und sprecher des repräsentantenhauses halten pressekonferenz ab
amerika kämpft gegen terroristen in afghanistan; anthrax-angst
cbs-mitarbeiter mit milzbrand diagnostiziert
interview mit iain simpson von der weltgesundheitsorganisation
podiumsdiskussion diskutiert us-militäroperationen in afghanistan
amerikas neuer krieg: die rolle der spezialeinheiten in afghanistan
dritter fall von inhalationsmilzbrand in den usa
apec verurteilt terroranschläge vom 11. september
gespräch mit dem ägyptischen botschafter in den usa
anthrax-untersuchung: spuren von milzbrand in der nähe des bürogebäudes des senats hart gefunden
taliban-frontlinien in nordafghanistan schwer getroffen
der tod von abdul haq schadet den bemühungen, das taliban-regime in afghanistan zu ersetzen
interview mit haver rigsby, parwinder singh
us-flugzeuge treffen höhlen und tunnel in afghanistan
amerika erholt sich: sears tower wird wiedereröffnet
präsident bush hält erstes treffen des heimatschutzrats ab
nba-spieler michael jordan kehrt nach new york zurück
amerika schlägt zurück: nic robertson berichtet aus kandahar
interview mit chuck grassley, interview mit dick durbin
interview mit bayer-ceo helge wehmeier
justizministerium bestätigt berichte über kartellrechtliche einigung mit microsoft
professor john gearson diskutiert britische und us-militäraufrüstung in afghanistan
amerika schlägt zurück: meinungstag mit jack cafferty
us-kampfflugzeuge bombardieren mazar-e-sharif
amerikas neuer krieg: fluggesellschaften verfolgen bestimmte passagiere genau
präsident bush spricht heute abend vor dem kongress zur heimatsicherheit
kann der kongress gesetze zur aufhebung der wirtschaft einführen und flughäfen sicherer machen?
interview mit sherry kronenfeld, eileen cirri
bush kündigt mehr bundesmittel an staaten an
analyse der rede von präsident bush vor dem kongress
nordallianz behauptet, taloqan gefangen genommen zu haben
taliban sagen, dass herat immer noch unter kontrolle der nordallianz ist
osama bin laden behauptet, er habe atomwaffen
mindestens 265 tote bei flugzeugabsturz in queens
bundesermittler sagen, es gebe keine beweise für kriminelle aktivität beim absturz von american airlines, bei dem gestern mindestens 265 menschen ums leben kamen
nordallianz marschiert nach kabul
amerikanisches rotes kreuz bietet geld zurück
ehemaliger afghanischer könig hofft auf eine übergangsregierung
amerikas neuer krieg: bushs entscheidung, terroristen vor militärgericht zu verhandeln, zieht gemischte reaktionen
keine beweise für sabotage beim absturz von american airlines-flug 587 gefunden
mama ann und joel stein über den harry-potter-film
verliert pakistan den krieg in afghanistan?
medienberichterstattung über bush-putin-gipfel
us-beamte sagen, dass sich die schlinge verschärft
wird die nordallianz die kontrolle über afghanistan übernehmen?
bush-administration hofft, den friedensprozess im nahen osten wiederzubeleben
wie sicher ist die us-lebensmittelversorgung?
präsident bush bedauert die entscheidung, das weiße haus während der ferienzeit für öffentliche tours geschlossen zu halten
der gouverneur von connecticut, john rowland, spricht über den anthrax-fall
unternehmen, die sich weigern, an der wall street zu bleiben
die 75. jährliche macy's thanksgiving day parade beginnt
sollte osama bin laden vor gericht gestellt werden?
wie andere nationen, die terroristen beherbergen, ins visier genommen werden könnten
schauen sie sich die traditionelle eröffnung der weihnachtszeit an
präsident bush trifft sich mit afghanischen führern
amerikas neuer krieg: taliban-kommandant überquert pakistan
afghanische flüchtlinge suchen verzweifelt nach nahrung
ist der oberste führer der taliban tot oder am leben?
die nasa wird die jüngste shuttle-mission aufgrund von problemen hoch über der erde schrubben
viele frauen in afghanistan folgen einigen strengen richtlinien der taliban
beatles-fan erinnert sich an george harrison
fragen sie cnn: was ist die bedeutung unterschiedlicher kopftdeckungen?
profile des ehemaligen beatles george harrison
plo-vertreter diskutiert pläne zur beendigung der gewalt im nahen osten
jerusalems junge erwachsene versuchen, mit der gewalt am wochenende fertig zu werden
vater hofft, dass john walker bald nach hause kommen kann
was ist wirklich eine schmutzige bombe?
interview mit marty kirschenbaums sohn
drei us-soldaten in afghanistan getötet
amerikas neuer krieg: der oberste führer der taliban bereitet sich darauf vor, kandahar zu übergeben
amerika spricht sich aus: sind ihre rechte durch den krieg gegen den terrorismus verletzt?
general tommy franks hält pressekonferenz
taliban erobern afghanische grenzstadt spin boldak
sollte das weiße haus das bin-laden-band veröffentlichen?
präsident bush unterzeichnet hilfsgesetz für frauen und kinder in afghanistan
amerikas neuer krieg: bush kündigt rückzug der usa aus dem abm-vertrag an
israel bricht alle verbindungen zu arafat ab
spirit of america: new yorker bewohner reagieren auf bin laden tape
amerikas neuer krieg: al-qaida-band veröffentlicht
ist die jagd auf bin laden fast vorbei?
für viele der verletzten vom 11. september war die heilung ein langsamer und schmerzhafter prozess
landminenexplosion am flughafen kandahar
interview mit victoria jones, curtis sliwa
rumsfeld sagt, dass der krieg gegen den terrorismus noch lange nicht vorbei ist
rumsfeld warnt vor weiteren terroranschlägen
präsident bush kündigt neue angriffe auf terrororganisationen an
präsident bush gibt erklärung zur gefangennahme von al-qaida bekannt
uss john c. stennis im kampf
behörden bestätigen, dass explosives material in schuhen des passagiers von american airlines gefunden wurde
operation happy holidays: interview mit cpl. jose martinez
us-marines in kandahar in höchster alarmbereitschaft
gallup-umfrage: bush überwältigend am meisten bewundert
wie können wir im neuen jahr geld dehnen?
buffalo, new york, von rekordzerbrechendem schneesturm erfasst
zwei jungen aus cincinnati schließen sich dem choir der wiener jungen an
interview mit david zach, trainierter futurist
blickplattformen für die öffentlichkeit am ground zero eröffnet
amerikas neuer krieg: afghanistan bereitet sich auf ein neues jahr vor
australische feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in sydney
mehr schnee auf dem weg nach south carolina
mullah omar könnte in der provinz helmand gefangen gehalten werden
afghanische waisenkinder leben unter düsteren bedingungen
energiederegulierung in texas und kalifornien
bush drängt auf konjunkturpaket
us-gefangene ziehen nach kuba
ägyptischer mann in new yorker hotel mit blick auf das world trade center angeklagt
kongress bereitet sich auf enron-anhörungen vor
harte wirtschaftszeiten bringen dot-commers zum überleben
tausende von dokumenten, die von ermittlern des kongresses untersucht werden
palästinenser begraben al-karmis leiche
spezialeinheiten ehren verwundete truppen
internationales rotes kreuz besucht guantanamo bay
generalstaatsanwalt john ashcroft klagt john walker an
tony blair spricht vor dem repräsentantenhaus
reid bekennt sich in allen 9 punkten nicht schuldig
sara jane olson verurteilt
einblicke in den hubschrauberabsturz in nordafghanistan
entscheidung des verteidigungsministeriums, fotos von häftlingen in guantanamo bay zu veröffentlichen, wird zu einem rückschlag in den öffentlichen beziehungen in großbritannien
kuba bietet us-truppen in guantanamo bay hilfe an
al-qaida- und taliban-kämpfer auf us-marinebasis in kuba inhaftiert?
internationale hilfsorganisationen versuchen, lebensmittel, wasser und andere vorräte für tausende von obdachlosen in goma, kongo, zu bekommen
verteidigungsminister hält pentagon-briefing
norweger arbeiten hart daran, landminen in afghanistan zu entfernen
john walker lindh sieht sich seinen eltern gegenüber
interview mit carolyn maloney, john dingell
ehemaliger vizevorsitzender von enron tot aufgefunden
us-soldat im sowjetischen erbe in kandahar
suche nach daniel pearl geht weiter
noelle bush wegen drogenbetrugs angeklagt
amerikas neuer krieg: patriotismus in der flaggenfabrik
entführer drohen, daniel pearl zu töten
dow, nasdaq steigen am zweiten tag in folge
memo warnt atomkraftwerke vor terroristischen bedrohungen
powers-bericht entlarvt enron-kritik
ken lay weigert sich, auszusagen
bush fordert kongress auf, zusätzliche milliarden für den krieg gegen den terror zu genehmigen; kenneth lay soll vor dem kongress aussagen
interview mit cynthia mccarvel von westar energy
richard butler spricht über die axis of evil-rede von präsident bush
königin elizabeth ii. feiert ihr goldenes jubiläum
die große frage: führt die cia den krieg gegen den terror an?
die große frage: ist enron das nächste watergate?
mehr als 200 häftlinge des afghanischen krieges kommen in camp x-ray an
bush skizziert gesundheitsagenda in milwaukee
hat schlechte geheimdienste zu tödlichen us-angriffen auf zivilisten geführt?
kriegsverbrecherprozess gegen milosevic beginnt
new yorks fashion week nimmt einen anderen look auf
feuerwehrleute gewinnen in kalifornien an boden
psychiater in kansas city sagt, elvis sei am leben
interview mit ron kuby, victoria toensing
interview mit kate shindle, ehemalige miss america
interview mit billy tauzin; interview mit alex castellanos
mutmaßlicher al-qaida-terrorist im zusammenhang mit uss cole-bombardierung hat sich offenbar bei unfall getötet
afghanische regierung versucht, den bürgern und der welt zu versichern
interview mit verteidiger dick deguerin
prozess gegen mutter, die beschuldigt wird, ihre fünf kinder ertränkt zu haben, beginnt
rufe nach abschaffung des aktuellen skating-bewertungssystems
mord- und totschlagprozess gegen zwei anwälte in la
israel drängt mit weit verbreiteten angriffen auf palästinensische ziele voran
olympische winterspiele in salt lake city
anwalt von louima: berufungsgericht hebt verurteilung von drei ehemaligen ny-polizisten im fall louima auf
interview mit eliot engel, john sununu, carl pope
al sharpton äußert sich zu verurteilungen gegen drei new yorker polizisten
interview mit dem autor hank nuwer über frühlingsferien-hotspots
zahl der gefangenen im camp x-ray beginnt hungerstreik
psychiater sagt im mordprozess gegen andrea yates aus
interview mit pam hayes, andrew sheldon
intensive bombardierungskampagne in ostafghanistan geht weiter
ist es zu riskant für ältere frauen, babys zu bekommen?
diskussion mit dem israelischen generalkonsul in new york
die große frage: könnte major league baseball diese saison ausbrechen?
interview mit richard butler, ehemaliger un-waffeninspektor
interview mit paolo pasicolan von der heritage foundation
erste fotos des angriffs vom 11. september auf das pentagon
al-qaida- und taliban-truppen nehmen tief in afghanischen höhlen zuflucht
amerika erholt sich: gespräch mit arbeitern über 9/11
interview mit königin noor von jordanien
ist das gelbe amerika sicherer?
sollte mike tyson in dc kämpfen?
hat bill clinton etwas falsch gemacht?
us-amerikanische und afghanische truppen erklären operation anaconda zum erfolg
texas nominiert seinen ersten hispanischen kandidaten für das amt des gouverneurs in der geschichte
usa werden sich mehr in den nahen osten einmischen
wird tipper gore für den us-senat kandidieren?
dokumentarfilm über den sturz von milosevic in jugoslawien
neue medizinische daten deuten auf einen weiteren großen schritt bei der behandlung von herzerkrankungen hin
sollten berufstätige mütter zu hause bleiben?
cheney sagt, er sei bereit, sich mit arafat zu treffen
bin ladens halbbruder sagt, bin laden sei am leben und gut
eisberg bricht in der antarktis aus
ein überfülltes afghanisches gefängnis
versicherungsinstitut für straßensicherheit bespricht crashtest-ergebnisse für fünf neue autos
selbstmordattentat in jerusalem tötet mindestens drei
israelische und palästinensische sicherheitsbeamte treffen sich mit us-gesandten
kodak theatre bereitet sich auf die oscarverleihung vor
cheney sagt, er werde sich vor dem arabischen gipfel nicht mit arafat treffen
urteil in naomi campbells datenschutzklage
über nacht festnahme von gefangenen in afghanistan
uss theodore roosevelt kehrt nach sechsmonatiger trennung nach hause zurück
arafat ist bereit für waffenruhe
interview mit deborah copaken kogan
wie wichtig ist religion in amerika?
amerikanischer demonstrant in beit jala verletzt
mann verklagt arzt wegen bluttransfusion
ehemaliger us-botschafter in ägypten bespricht gewalt im nahen osten
„panikraum“ rückt bei kinobesuchern alle richtigen knöpfe
zinni soll sich mit arafat treffen
krise im nahen osten macht juden in frankreich zu leichten zielen
wird israels trotz colin powells mission untergraben?
schlussargumente im prozess gegen den kongressabgeordneten traficant
ist der us-krieg gegen den terrorismus in die richtige richtung gegangen?
augusta national zum fünften längsten kurs in der geschichte des masters umgestaltet
krieg im nahen osten breitet sich auf college-campus aus
jerusalem: hinterhalt im westjordanland; colin powell sagt, er werde sich mit arafat treffen
arafat und powell treffen sich am samstag
krise im nahen osten: schwierige arbeit erwartet powell
interview mit francine kiefer, josh hammer
israelische panzer und truppen greifen zwei dörfer im westjordanland an
die zeit für colin powells friedensmission wird knapp
präsident bush spricht am vmi
interview mit rob sobhani von der georgetown university
ermittlungen zum flugzeugabsturz in italien gehen weiter
kleines flugzeug stürzt in das höchste gebäude italiens ab
robert blake wegen mordes an bonnie lee festgenommen
amerikas führende kleriker kommen in rom an
dürre im nordosten: nur wenige anzeichen, dass die dürre bald zurückkehren wird
abschied vom tag, an dem "sie ihre töchter zur arbeit bringen"
us-kardinäle stimmen der null-toleranz-haltung zu
selbstmordattentat in gaza ermutigt jugendliche auf beiden seiten, in der krise aufzuwachsen
'star wars'-fans diskutieren 'episode ii'
vier tote bei schießerei in nevada casino
handy-hersteller vertu bringt mode ins handygeschäft
tv-kritiker bewertet die 50 besten fernsehsendungen aller zeiten
interview mit john walsh, "amerikas meistgesuchter"
koalitionstruppen drücken hunt nach al-qaida und osama bin laden
neue toiletten werden auf den prüfstand gestellt
kümmern sie sich um ihr geschäft: fluggesellschaften stehen vor drei großen herausforderungen
interview mit kid rock vom midtown festival
erzdiözese boston kann zivilklage wegen sexuellen missbrauchs von kindern beilegen
bethlehem pattsituation nahe, aber nicht beendet
tochter von robert blake erhält vorübergehende pflege
giftige algen vergiften kalifornische meerlöwen, delfine und vögel
hanssen zu lebenslanger haft verurteilt
kein zeugnis heute im mordprozess gegen den kennedy cousin michael skakel
interview mit anne dunnold, elizabeth gambrell
polizei: mann gesteht, vater maurice blackwell erschossen zu haben
reaktion auf die ansprache des ehemaligen präsidenten carter an das kubanische volk
interview mit joe torre, manager der new york yankees
interview mit dennis kennedy, margaret difrancisco
bedenken hinsichtlich eines möglichen neuen terroranschlags gegen die usa
fbi-richtlinien für wohnungsverwalter, wachsam zu sein
neue pille lindert die symptome von vielen terminally-ill lungenkrebspatienten
bush kündigt pläne zur lockerung des handelsverbots mit kuba an
fda genehmigt neue behandlung für frauen mit schwerer form des prämenstruellen syndroms
jury beginnt mit beratungen im prozess gegen bobby frank cherry
digitale titanen taumeln diese woche in los angeles
präsident bush reist nach europa, um den krieg gegen den terror zu unterstützen
sollten piloten waffen im cockpit haben dürfen?
cnn-studentennachrichten für den 27. september 2002
neuer film debütiert cia-operation, um einen terroranschlag zu stoppen
retter finden snowboarder auf dem elliott glacier in oregon
berglöwe im hinterhof gefangen
interview mit anderson cooper aus kabul
präsident bush spricht d-day-veteranen an
drei namen werden zur mauer des vietnam-denkmals hinzugefügt
chandra levys tod wird zum mord erklärt
bärenjunges trifft erneut in auburn, kalifornien
italienischer geheimdienst hat möglicherweise gespräche mutmaßlicher al-qaida-agenten aufgezeichnet, die über angriffe vom 11. september sprachen
für new yorker bleiben langfristige gesundheitsgefahren bestehen
wiederherstellungsbemühungen am ground zero gehen in der nachbarschaft weiter
ende der bemühungen zur wiederherstellung des world trade centers
indisches militär sagt, kaschmir-kämpfer ergeben sich
interview mit gregory nojeim, roger pilon
wm-fieber hält in den usa an
interview mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey
präsident bush spricht in little rock, arkansas
führer der römisch-katholischen kirche beenden entwurf des plans für den umgang mit missbräuchlichen priestern
geheimdienstbericht aus singapur zeigt, dass indonesien hafen für al-qaida-agenten war
der fall von r&b; star r. kelly scheint mit dem auftreten eines videobands eine neue wendung zu nehmen
fbi-agent trifft sich heute mit ermittlern des kongresses
eltern von danielle van dam sollen im mordprozess aussagen
polizeichef von salt lake city hält pressekonferenz
geschworene, die das schicksal von michael skakel entscheiden
sommer-shape-up: jake steinfeld spricht über 'get strong'
was haben nuklearer terror und mädchenkraft gemeinsam?
wie die bush-administration eine erweiterte definition von \"feindlichem kämpfer\" verwendet, um menschen zu sperren, die nicht wegen eines verbrechens angeklagt wurden
sind wir auf eine potenzielle schmutzige bombe vorbereitet?
padillas verdächtiger verschwand ohne anleihe
polizei sucht nach bret michael edmunds
feuer in der nähe von denver zerstört mindestens 22 häuser
die staatsanwaltschaft von houston reagiert auf das schuldspruch im fall arthur andersen
kontroverse um aids-risse in washington, dc
polizeichef von salt lake city gibt pressekonferenz zum verschwinden von elizabeth smart ab
zwei selbstmordattentate in zwei tagen erschüttern israel
einige hochrangige mitglieder des kongresses beklagen eine möglicherweise verpasste gelegenheit
sec erwägt rechtliche schritte gegen imclone
gipfeltreffen der europäischen staats- und regierungschefs zur illegalen einwanderung
zwei große waldbrände im westen fusionieren in eine
oberster gerichtshof bestätigt schulgutscheinprogramm in ohio
'popular science'-redakteur bespricht neueste gadgets auf der new yorker pc-ausstellung
mysteriöser tod in ohio
sollten flughafensicherheitsbeamte gefälschte waffen verwenden?
pentagon schickt untersuchungsteam nach afghanistan
steve fossett steht vor der vielleicht bisher größten herausforderung
ehemaliger ehemann von lita sullivan wegen mordes in atlanta festgenommen
lee ann womack spricht über "etwas, das man zurücklassen sollte"
verwandte von russischen kindern, die in der luft getötet wurden, an die absturzstelle gebracht
präsident bush spricht in ripley, west virginia
behörden halten pressekonferenz zur schießerei am lax ab
orrin hudson festgenommen, ins gefängnis genommen
zugabe: interview mit rosie o'donnell
gebärmutterhals-bypass-operation hilft bei der schwangerschaft
interview mit nancy pelosi, richard shelby
schauspieler rod steiger ist im alter von 77 jahren gestorben
polizeibrutalität?; opfer von unternehmensbetrug
richter des obersten gerichtshofs beschuldigt dorsey des mordes
ist bin laden mit saddam hussein in verbindung?
hitzewelle im westen hat immer noch einen würgegriff
können terroristen das polio-virus nachahmen?
wie real ist die bedrohung durch den terrorismus?
interview mit joel mowbray von 'national review'
interview mit dem senator von michigan, carl levin
palästinensischer schütze eröffnet das feuer auf buslast von israelis
amerika erholt sich: sind die anleger optimistisch?
spanische truppen erobern eine kleine insel vor der marokkanischen küste zurück
krankenschwester wegen mordes an älteren patienten angeklagt
naperville safety program lehrt kinder überlebensfähigkeiten
suche nach bin laden im cyberspace; israel tötet tödlichen feind
interview mit tom verducci von'sports illustrated'
senatsdemokraten äußern sich zu harvey pitt
bush will gesetz zur unternehmensreform unterzeichnen
zacarias moussaoui erscheint vor gericht
vier israelis in hebron getötet
bush droht mit veto gegen gesetz zur schaffung des heimatschutzministeriums
interview mit marianne degagnio, emmanuel perez
nickles, graham diskutieren wirtschaft
heute ist ein tag der nationalen trauer in der ukraine
bush verspricht, korruption aufzudecken, fehlverhalten zu bekämpfen
explosion in israel in der cafeteria der hebräischen universität
anhörungen zur wiederaufnahme der zeugenaussage im irak
geheime anordnung des verteidigungsministers im krieg gegen den terror
fbi untersucht beweise, die aus der wohnung des ehemaligen armeeforschers steven hatfill beschlagnahmt wurden
bush spricht über die wirtschaft in pennsylvania
staatsanwälte in kalifornien kündigen an, ob sie die todesstrafe gegen alejandro avila anstreben
sechs tote bei angriff auf pakistanische schule
bush hat einen kriegsplan gegen saddam hussein
geschworene in new jersey erwägen einen fall, der „rechtliche verantwortung“ neu definieren könnte
saddam hussein warnt vor us-angriff
interview mit ed fagan, jacob sullum
bundesregierung verstärkt hilfe zur bekämpfung des west-nil-virus
hatfill bekennt sich zu anthrax-briefen nicht schuldig
südafrika bringt schönheit und biest in chirurgie und safari zusammen
staatsanwälte von new jersey sagen, dass sie kenneth powell erneut versuchen werden
einige in washington sind durch die übergabe von al-qaida beunruhigt
offene geständnisse in der diözese von san jose
irak reagiert auf un-anfrage
interview mit adel al-jubeir
west-nil-virus breitet sich aus
einige kongressführer stellen die weisheit in bezug auf den irak in frage
britische polizei findet leichen bei der suche nach entführten mädchen
europäische staats- und regierungschefs diskutieren über überschwemmungen in ost- und mitteleuropa
bush trifft sich mit dem nationalen sicherheitsteam
serienmörder an der louisiana state university?
was werden ihre kinder vom 11. september lernen?
experten: al-qaida-training nicht für guerilla-kriege
hurrikan andrew: 10 jahre später
überschwemmter dongting lake wird voraussichtlich am wochenende seinen höhepunkt erreichen
hurrikan andrew verwüstet südflorida 10 jahre später
wird präsident bush militärschläge gegen das regime von saddam hussein anordnen?
koalitionstruppen durchkämmen afghanische berge
können die polizei fälle von kriminalitätsbekämpfung aufrechterhalten?
überreste des zweiten vermissten mädchens aus oregon identifiziert
kaffeecreme kann weniger hauttumoren verursachen als unbehandelte mäuse
russland testet lösung zur anthrax-tötung
hausbesuch: neue studie sagt, dass ihre besten freunde vielleicht die beste verteidigung ihres kindes gegen allergien sein könnten
ein weiterer mutiger entführungsfall in kalifornien
interview mit dem komiker jackie mason
schauen sie sich die mtv video music awards an
baseball-fans besorgt über möglichen streik
zugabe: interview mit earl charles spencer
web site hilft frauen, vaterlos zu werden
mitglieder des senats kehren zur arbeit zurück
afghanischer präsident von us-soldaten erschossen
einige sagen, es gebe zu viel berichterstattung über 9/11
tag vier der beratungen im westerfield-prozess beginnt
west-nil-virus erreicht seinen höhepunkt
al-qaida-agent, der in pakistan festgenommen wurde, und seine zugegebene rolle bei den anschlägen vom 11. september
viele städte ignorieren das terrorwarnsystem
witwe spricht über den tod des cia-agenten mike spann
die resolution des weißen hauses zum irak soll auf dem capitol hill erscheinen
irakischer außenminister spricht vor der un
weißes haus unterstützt unabhängige kommission zum 11. september
die verbindung zwischen einem hund und einem handler kann ein leben dauern
45. jährliches monterey jazz festival
palästinenser wenden wut in aktion
wird der irak waffeninspektoren zulassen oder nicht?
talk of cnn: sport in atlanta
rumsfeld spricht mit nato-mitgliedern in polen
mann auf see gerettet: gott hat mich gerettet
daschle fordert entschuldigung von präsident bush
interview mit dr. sanjay gupta
debatte über den irak wird heißer
forscher sagen, dass männer aggressiver sind als frauen
polizei in zentralkalifornien hat immer noch kein motiv für busangriff
lili könnte noch schlimmer sein
die anthrax-angriffe: ein jahr später
was braucht es, um einen serien-scharfschützen zu finden?
berichterstattung über scharfschützen-schießereien in maryland
brückeneinsturz tötet einen arbeiter in new york
polizei veröffentlicht foto eines vans, das mit scharfschützenangriffen in verbindung steht
al-qaida wird für bombenanschläge auf bali verantwortlich gemacht
präsident bush räumt weg für möglichen krieg mit dem messer
papst johannes paul ii. trifft sich mit us-bischofs
fall church, virginia shooting: nicht glaubwürdige behauptungen
saddam hussein gibt amnestie für gefangene bekannt
scharfschütze fordert 10 millionen us-dollar
zwei personen im fall von scharfschützen festgenommen
schießereien in maryland: polizei sucht nach beweisen
sense of relief ersetzt menschenmenge der angst über dc area
diskussion von cnn: der tod von senator paul wellstone
verdächtige des scharfschützen-angriffs sollen angeklagt werden
sharon steht vor seiner schlimmsten politischen krise
kongressabgeordnete carrie meek bittet jeb bush um freilassung von haitianern
hans blix besucht das weiße haus
kümmern sie sich um ihr geschäft: jack welch zahlt ge
frauen bewältigen das risiko einer brustkrebsoperation
die zeugenaussage im prozess gegen winona ryder wird fortgesetzt
interview mit der familie von john allen williams
präsident bush trifft sich mit gop-kandidaten in iowa
welche rolle wird die gesundheitspolitik bei der entscheidung von entscheidenden wahlen spielen?
fall winona ryder jetzt in den händen der jury
amerika wählt 2002: umfragen in sechs staaten geschlossen
wahl 2000: landesweite stimmzettelinitiativen
ein blick auf den hotelhimmel, in dem sie stilvolle zimmer überprüfen können
vietnam veteran erinnert sich an einen tag, der sein leben verändert hat
christliche führer wenden sich an ihre bibel für antworten
tornados verwüsten tennessee; präsident bush warnt vor dem veteranentag
fbi sagt, dass al-qaida wahrscheinlich einen spektakulären angriff versuchen wird
paging dr. gupta: transdermale pflaster
al-qaida droht mit weiteren angriffen?
un-waffeninspektoren kehren in den irak zurück
zweiter verdächtiger von alice donovan festgenommen
bush fordert nato-verbündete auf, hussein zu entwaffnen
un-beamter im westjordanland erschossen
der ehemalige vizepräsident al gore hat eine sehr dunkle sicht auf die irak-politik der bush-administration
waffeninspektoren kommen im irak an
un-waffeninspektoren bereiten letzte vorbereitungen vor
schau dir an, was diese woche auf der großen leinwand zu sehen ist
interview mit dem ehemaligen waffeninspektor christopher cobb smith
waffeninspektionen im irak gehen weiter
un-waffeninspektoren sagen, dass sie gute zusammenarbeit vom irak erhalten
interview mit martha zoller, victoria jones
zweiter terroranschlag in kenia
trotz erhöhter sicherheit verzögerten die rückkehr von 5 millionen menschen nach hause
interview mit pepe tena, alicia kalhammer
weißes haus skeptisch gegenüber irak-inspektionen
syrischer us-bürger wegen hilfe für al-qaida festgenommen
schneesturm in washington dc
fbi durchsucht softwareunternehmen in massachusetts
israelische streitkräfte rollen in das gaza-flüchtlingslager ein
irakisches waffendokument an un übergeben
saddam husseins massive erklärung des waffenprogramms verlässt bagdad
priester paul shanley aus dem gefängnis entlassen
neue umfrage zeigt hohe verwirrung über die hormonersatztherapie
präsident bush akzeptiert trent lotts entschuldigung
frist unterstützt nickles als mehrheitsführer im senat
streik in new york city ausgesetzt
trent lott unterstützt affirmative action
dna-creme ist ein neuer trend in der customizierten hautpflege
irakische beamte bereiten sich auf militärische aktivitäten vor
tipps zum umgang mit urlaubsstress
bah und die humbugs diskutieren über weihnachtslieder
senator bill frist hält pressekonferenz
pumpenpreise steigen in den letzten zwei wochen um etwa 0,03 us-dollar
große pause für senator bill frist
israelische armee zieht sich in den umkreis von bethlehem zurück
un-waffeninspektoren kehren zur technologieuniversität zurück
new york bereitet sich auf silvester vor
senator john edwards wird voraussichtlich morgen einen präsidentenausschuss bilden
demokraten bereiten sich auf die präsidentschaftskampagne 2004 vor
polizei in modesto verdächtigt foulspiel beim verschwinden einer schwangeren frau
108. kongress beginnt diese woche
präsident bush kündigt wirtschaftsplan an
präsident fordert steuersenkungen in höhe von 674 milliarden us-dollar
flugzeugabsturz trifft us airways hangar
nordkoreanische rhetorik heizt sich auf
bush ändert position zu nordkorea
weißes haus beobachtet die entwicklungen in nordkorea genau
nordkoreas regierung zielt wütende worte auf die usa
nuklearinspektionen könnten ein jahr dauern
reaktion des weißen hauses auf die rede von saddam hussein
tinsel town bereitet sich auf die golden globe awards vor
hausbesuch: ärzte sagen, dass menschen länger und gesünder leben
pressekonferenz von general richard myers in der türkei
interview mit robert baer, autor von "see no evil"
countdown zum super bowl xxxvii
amber frey äußert sich zu laci petersons verschwinden
gespräch mit andy serwer vom magazin „fortune“
präsident bush spielt gastgeber im weißen haus
georgia-studie zeigt, dass mehr als 600 ärzte aus dem staat ziehen
sonderbericht: columbia: eine shuttle-tragödie
stealth-bomber auf dem weg nach kuwait; saddam hussein gewährt britischem gesetzgeber die freigabe des irak
mögliche trümmer von columbia in kalifornien gefunden
bush fordert den sicherheitsrat auf, bei waffeninspektionen nicht zurückzutreten
experimentelle schweine könnten in die lebensmittelversorgung der nation eindringen
amerikas neuer krieg: muslimische pilgerfahrt in saudi-arabien
clara harris wegen mordes verurteilt
ein weiterer anti-kriegs-demokrat tritt dem präsidentenfeld bei
suche nach überlebenden bei u-bahn-feuer in südkorea
hausbesuch: militärische chirurgie
interview mit jack russell von great white
soldaten, die nach hause gehen, wissen, dass sie gefährdet sein könnten
online-dating-dienste für verurteilte kriminelle
brauchen die usa militärische geräte für die bekämpfung von bedrohungen?
führer irakischer oppositionsgruppen treffen sich heute im nordirak
dhs erhöht bedrohungsstufe auf gelb
sollten suv-besitzer sich schuldig fühlen?
die geschichte des wiederaufbaus und erinnerung an den standort des world trade centers
irakische elitetruppen in bewegung, als ein weiterer us-träger kommt
türkisches parlament genehmigt us-truppen in die türkei
weißes haus lobt festnahme von khalid shaikh mohammed
die rolle der türkei im krieg mit dem irak bleibt unentschlossen
präsident bush spricht auf dem ama-kongress
tausende weitere us-truppen erhalten einsatzbefehle
koalitionstruppen greifen raketenanlage im irak an
ein weiteres wochenende weltweiter proteste
bombenschutzzimmer auf der washington home and garden show
show-and-tell-militär: blick in die zukunft
bagdad bereitet sich auf den krieg vor
funktionieren wahnsinnsverurteilungen?
krieg gegen den letzten säugling?
kümmern sie sich um ihr geschäft: sind amerikanische fluggesellschaften kurz vor der insolvenz?
interview mit bürgermeister john fogg
pentagon befiehlt 12 raketen, marinekriegsschiffe vom mittelmeer ins rotes meer zu schießen
cnn präsentiert: showdown: irak – linien im sand
bush, blair treffen sich auf den azoren
präsident bushs ultimatum an saddam hussein
bush trifft sich mit dem nationalen sicherheitsteam
dritter tag der operation irakische freiheit
interview mit col. rhonda cornum
interview mit autor latif yahia
britischer premierminister tony blair hält pressekonferenz
irakisches regime bereit, brücken in bagdad zu sprengen
centcom-briefing in katar um eine stunde verzögert
usa greifen irakische wohngebiete mit präzisionsraketen an
donald rumsfeld hält pressekonferenz
irakische raketenangriffe treffen kuwait city zum ersten mal seit beginn des krieges
krieg im irak: us-luftwaffenkommandanten untersuchen die auswirkungen des bombenanschlags
einblick in den krieg im irak
amerikanische kriegsgefangene im irak gefunden
centcom-sprecher bespricht razzia im irak
luftwaffenstützpunkte in der nähe der irakischen grenze
explosion im auto im irak tötet drei soldaten der koalition
reuters: bombenanschlag auf den präsidentenkomplex in bagdad
us-zentralkommando untersucht friendly fire im irak
koalition weitet präsenz in bagdad aus
jdam-bomben treffen ba'athhist-hauptquartier, informationsministerium
us-truppen in bagdad von irakischem feuer begrüßt
welche seite erzählt die wahrheit im krieg?
annan besorgt über das fehlen von recht und ordnung im irak
soldat, der aus dem irak gerettet wurde, liegt im walter reed medical center
us-marines patrouillieren auf den straßen von bagdad
usa drohen mit sanktionen gegen irak
interview mit paul quinn-judge
interview mit michael ware, 'time'
interview mit hagai segal, univerisity of london
us-streitkräfte werden gezwungen, doppelpflicht als polizei in bagdad zu erledigen
neue bilder von bagdad beginnen zu tauchen
präsident bush spricht mit boeing-arbeitern
us-truppen finden bombenfabrik in bagdad
new york city kämpft mit angst vor sars
suche nach vermissten irakern geht weiter
interview mit william spencer reeder jr.
bush konzentriert sich auf internationale probleme
un fordert us-streitkräfte auf, den irak zu verlassen
ein weiterer hochkarätiger verdächtiger im irak festgenommen
schiitische pilger versammeln sich in der heiligen moschee von karbala
kmart wird voraussichtlich am 5. mai aus der insolvenz aussteigen
interview mit diane swonk, jennifer openshaw
us-beamte sagen, dass pjöngjang behauptet, mindestens eine atomwaffe zu haben
countdown für den ersten bemannten raumflug seit der katastrophe von kolumbien im gange
empörung unter den einwohnern von bagdad
kreuzfahrtgesellschaften verbieten sars-passagiere
rumsfeld reist in den nahen osten
song-swapping-dienste nicht für urheberrechtsverletzungen haftbar
irakische flüchtlinge sind dankbar für die us-invasion
chemische waffen im nordirak gefunden
irakischer mann, der jessica lynch half, erhält asyl
rumsfeld ruft us-truppen im irak auf
präsident bush landet auf der uss abraham lincoln
fbi-labor: keine verbindung zwischen zwei seit 2000 vermissten jungen buddy
astronauten kehren zur erde zurück
videoband gibt ermittlern einen genauen blick auf das innere geschäft von al qaida
oklahoma city vororte von tornado verwüstet
republikanischer senator trent lott diskutiert steuersenkungen
ayatollah kehrt in den irak zurück
kümmern sie sich um ihr geschäft: steuersenkungen
wird prinz william in amerika leben?
saudische behörden versprechen zusammenarbeit mit den usa bei der suche nach verdächtigen
san francisco flughafen bereitet sich auf ziegen vor
demokratische präsidentschaftskandidaten treffen sich morgen in iowa
interview mit harry keane jr., anwalt
interview mit ed gabriel, ehemaliger botschafter in marokko
schlechtester arbeitsmarkt seit 20 jahren trifft studenten
interview mit paul enzinna, diane clements
rinderwahnsinn in kanada entdeckt
neueste aus dem irak: es kann zwei monate dauern, bis eine übergangsregierung eingerichtet wird
interview mit lauren young vom magazin'smart money'
sorenstam bereitet sich auf den pga-turnier vor
die zahl der todesopfer in algerien steigt
vorgerichtliche anhörung im fall scott peterson beginnt
auslieferungsanhörung für verdächtigen im fall eines serienmörders in louisiana
interview mit anna nicole smith, lisa bernhard, ben pappas
frachtflugzeug überschreitet die landebahn des flughafens jfk
generalinspekteur des justizministeriums hat kritik an der behandlung von häftlingen
interview mit paul begala, robert novak
martha stewart wegen insiderhandels angeklagt
bush schließt sich sharon und abbas beim nahost-friedensgipfel an
cubs slugger sammy sosa könnte heute seine strafe erfahren
entführtes 9-jähriges mädchen lebend aufgefunden
interview mit brenda und damon van dam
israelischer hubschrauber feuert rakete auf auto in gaza-stadt ab
us-truppen im irak auf der jagd nach saddam hussein guys
neun tote in zwei tagen
kümmern sie sich um ihr geschäft: martha stewart vor gericht
ist saddam hussein im irak noch am leben?
unternehmen starten programm zur bekämpfung von fettleibigkeit unter mitarbeitern
militär bestätigt, dass geheime operationseinheit letzte woche eine sondermission abgeleitet hat
interview mit dem kalifornischen gouverneur grey davis
neue studie zeigt, dass eine substanz im tee cholesterin senkt
israelis nehmen palästinenser im westjordanland fest
staatsanwaltschaft ruht im windschutzscheiben-todesprozess
wichtige teile der irakischen nukleartechnologie gefunden
interview mit dem kongressabgeordneten barney frank aus massachusetts
essen sie wie ein griechen und sie könnten länger leben, um zu leben
kümmern sie sich um ihr geschäft: riesige siedlung
vorläufige anhörung im fall scott peterson auf september verschoben
interview mit abgeordneter ileana ros-lehtinen
wird bush die latino-abstimmung im jahr 2004 gewinnen?
hinterhalt auf us-konvoi im irak
paging dr. gupta: schmerzbehandlung
palästinensische militante sagen vorerst keine selbstmordattentate mehr
polizei glaubt, dass patrick dennehy tot ist; tropischer sturm bill trifft die golfküste
howard dean sammelt im zweiten quartal 6,6 millionen us-dollar ein
us-truppen könnten nach liberia geschickt werden
prozess gegen jugendlichen scharfschützenverdächtigen lee boyd malvo wird verlegt
schauen sie sich das mt. rushmore national memorial an
interview mit kate payne, matthew payne
kobe bryant aus, nachdem er wegen sexuellen übergriffs angeklagt wurde
die staatsanwälte von colorado haben noch nicht entschieden, ob sie anklage gegen kobe bryant erheben werden
new york city hat einen neuen rekord für die teuersten wohnungen
vincent brothers kehrt nach tödlichen morden in kalifornien zurück
aids breitet sich im süden der usa weiter aus
ein weiterer fall, in dem kinder in gefahr sind, auch heute in den nachrichten
interview mit bürgermeister roger "bo" quiroga
interview mit kenneth wooden, präsident von child lures prevention
branson plant, eine weitere low-cost-fluggesellschaft in die usa zu bringen
interview mit bella dinh-zarr, direktorin der aaa für nationale sicherheitspolitik
zehntes opfer stirbt bei autounfall auf santa monica
interview mit dem produzenten ben silverman
trauerfeier für opfer des marktabsturzes
interview mit ben ferguson, joyce kaufman
us-truppen starten razzia in mosul
interview mit dem ehemaligen cia-direktor james woolsey
amerika schlägt zurück: militärische razzia in bagdad
koalition veröffentlicht fotos von irakischen soldaten
psa-bluttest verfehlt 82 prozent der prostatakrebs-tumoren bei älteren männern
rebellen kündigen waffenruhe in liberia an
neue wendung bei der suche nach patrick dennehy
berichterstattung über vergewaltigungsfall in eagle, colorado
wolfowitz verteidigt die gründe für den krieg im irak
wie nah ist das militär daran, saddam hussein zu finden?
lance armstrong gewinnt tour de france
myers optimistisch über die zukunft des irak
interview mit michael shoales, geoffrey feiger
bush und sharon treffen sich im weißen haus
interview mit katie lovell, sienna larene
richter im fall kobe bryant legt grundregeln für medien fest
interview mit den senatoren hutchison, graham
us-truppen durchsuchen weiterhin häuser in der nähe von tikrit
page turners: interview mit phyllis chesler
"der lächelnde bomber" zum tode verurteilt
russell sportswear, majestic brechen baseball-verträge
us-militär zweifelt, dass saddam hussein angriffe im guerilla-stil geführt hat
interview mit rabbi marvin hier und reverend ted huggert
präsident bush reist in waco, texas
new yorker schließen sich der flash mob an
interview mit dem gop-strategen ed rollins
interview mit con edison-sprecher mike clendenin
dr. james lewis spricht über probleme mit der stromversorgung
viele liberianer warten auf nahrungsmittelhilfe
un-sprecher romero lopez da silva hält pressekonferenz
richter entscheidet über entsiegelung von dokumenten im fall kobe bryant
interview mit jerry falwell, barry lynn
update zur zahl der toten in bagdad
ist die bush-administration bereit, die kontrolle über den irak zu übernehmen?
investitionen in alternative energiequellen
investitionen in alternative energiequellen
nigerianische truppen übernehmen friedensmission in liberia
kümmern sie sich um ihr geschäft: worldcom wird möglicherweise wegen buchhaltungsbetrugs angeklagt
gipfel der sechs nationen in china im gange
carlton dotson wegen mordes angeklagt
stromausfall in london löst blame game aus
sexuelle übergriffe an der air force academy
kalifornischer ureinwohner kandidiert für das gouverneursamt
werden die bomben im irak ausgeklügelter?
ermittlungen zu bombenanschlägen auf moscheen in najaf gehen weiter
hoffnung schwindet auf vermisste in schweren überschwemmungen im osten kansas
bundesberufungsgericht hebt 111 todesurteile von richtern in arizona und anderen westlichen staaten auf
arnold schwarzenegger wird heute abend nicht an der debatte teilnehmen
erste irakische regierung nach dem krieg vereidigt
interview mit jessica porter, operation homefront quilts
interview mit kimberly guilfoyle newsom, stellvertretender bezirksstaatsanwalt
präsident george hw bush spricht bei der keel-laying-zeremonie
clownfish social climber; tierrechtsaktivisten bombardieren biotech-unternehmen
interview mit dem ehemaligen präsidentenberater david gergen
bombenanschläge in israel; probleme mit der us-truppenstärke im irak
gallup-umfrage: amerikaner besorgt zwei jahre nach 9/11
qorei akzeptiert ernennung zum neuen palästinensischen premierminister
new jerseys gouverneurin eleanor roosevelt schreibt ein gedicht
us-regierung warnt vor weiteren terroranschlägen
us-militär startet ermittlungen zu tödlichem friendly-fire-fehler
republikanische partei in kalifornien steht vor dem mathematikproblem der spaltung
vorbereitungen für isabel werden so weit nördlich von massachusetts gemacht
geiselnahme am community college von tennessee
interview mit handelsminister don evans
ostküsten-hurrikan kann dinge um die usa verwüsten
drei amerikanische soldaten bei razzia in tikrit getötet
galileo-mission soll dieses wochenende abgestürzt werden
der vorsitzende der new yorker börse, dick grasso, wurde wegen des entschädigungspakets entlassen
us-frauen-weltmeisterschaft beginnt
bush geht diese woche zu den vereinten nationen
„nicht anrufen“-liste: kongress nimmt maßnahmen gegen telemarketing vor
interview mit jan schakowsky, jim louderback
neue genauere laseroperationen bieten eine option für menschen, die eine operation zur korrektur ihrer sehkraft auswählen
wesley clark neuer spitzenreiter im demokratischen rennen um das weiße haus
präsident bush unterzeichnet gesetz zur beendigung der not-call-liste
hat jemand im weißen haus die identität eines cia-agenten enthüllt?
letzte 24 stunden tödlich für us-truppen im irak
rush limbaugh wegen drogenvorwürfen angeklagt
schlacht um kalifornien; cia-spionage-leck
roy horn von siegfried und roy in kritischem zustand nach tigerangriff
wall street journal: cox macht sportnetzwerke für steigende kabelpreise verantwortlich
polizeichef von fairfax befragt
acht irakische polizisten bei autobombe getötet
schwarzenegger gewinnt die kalifornische gouverneurswahl
vermisstes mädchen aus oregon; leichen in kalifornien gefunden
terror im herzen von bagdad
kümmern sie sich um ihr geschäft: auto-talk
vorläufige anhörung im fall sexueller übergriffe von kobe bryant soll heute wieder aufgenommen werden
kobe bryant vorläufige anhörung beginnt am zweiten tag
ermittler in new york suchen nach antworten beim tödlichen absturz einer fähre
astronaut don pettit bespricht seine reise zur internationalen raumstation
sportwelt erschüttert von angeblichen verschwörungen
interview mit hal sparks, craig miller
interview mit james zogby vom arab-american institute
interview mit der senatorin von kalifornien, dianne feinstein
interview mit eric topol, cleveland clinic
concorde macht seinen letzten kommerziellen flug
kümmern sie sich um ihr geschäft: bank of america kauft fleetboston für 47 milliarden us-dollar
14 tote durch waldbrände in südkalifornien
präsident bush hält pressekonferenz ab
kalifornische waldbrände beeinflussen die luftqualität
coffey talk: scott peterson vorläufige anhörung
seltsame sicherheitsverletzung umgibt präsident bush als er sprach
sollte "kill bill" eine stärkere bewertung haben?
königliche familie kämpft um prinzessin diana tapes
pentagon verbietet medienberichterstattung über die rückkehr von leichen
seiu verschiebt dean-befürwortung bis november
heimatschutz warnt vor terroristischen plänen, frachtflugzeuge in die usa zu fliegen
howard dean lehnt fast 19 millionen us-dollar ab
interview mit mamoun fandy vom us institute of peace
kanadischer staatsbürger in syrien gefoltert
us-beamte sagen, dass die bedenken der saudis gut begründet sind
interview mit trainer john gagliardi
einige veteranen protestieren gegen die schließung einiger va-krankenhäuser
bomben über bagdad; weißes haus überdenkt strategie im irak
fort campbell trauert um 17, die bei hubschrauberkollision im irak getötet wurden
polizei gibt haftbefehl gegen michael jackson aus
michael jackson erklärt seine unschuld in nevada
jury empfiehlt todesstrafe für scharfschützen
verurteilter scharfschütze john muhammad einen schritt näher an dem sterben
zugabe-präsentation: interview mit andy griffith, don knotts
interview mit zwei ehemaligen irakischen kriegsgefangenen
wie das land, der präsident und familien trauern um verluste im irak
grippesaison könnte das schlimmste seit jahrzehnten sein
keine gerichtsverfahren im fall des verschwindens von dru sjodin erwartet
fao schwarz hat insolvenz angemeldet, lizenziert den namen
interview mit der criminologenin casey jordan
oberster gerichtshof bestätigt wichtige teile des gesetzes zur reform der kampagnenfinanzierung
interview mit aaron belkin, jeff cleghorn
tipps zur bekämpfung der grippe
zugabe-präsentation: interview mit ingrid bergmans tochtern
wer wird heute abend die heisman trophy erhalten?
sollte saddam vor gericht gestellt werden?
us-sondergesandter james baker schließt treffen mit dem französischen präsidenten chirac ab
aufständische töten dutzende im irak
un-treffen zur wiederherstellung der irakischen souveränität
letztes kapitel der beliebten trilogie jetzt in den kinos
lkw explodiert kurz vor mutmaßlichem ziel; neue details zur gefangennahme von saddam hussein
die anklage gegen michael jackson wird bald eingereicht
grippe breitet sich in 36 staaten aus
lee boyd malvo zu lebenslanger haft verurteilt
sicherheitsbekämpfung in den usa
zwei tage zeit, um ein jahrsende-deal zu erhalten
iranische beamte erhöhen die zahl der todesopfer durch das erdbeben
explosion trifft restaurant in bagdad
ein neues buch zum politischen crystal ball gazing
frau aus trümmern im iran gerettet
mehr kinder trinken limonade in schulen
demokratische hoffnungsträger schlagen in einer radiodebatte in iowa ihren fall vor
wiederauflebender aktienmarkt kann rentenkürzungen nicht reduzieren
präsident bush schlägt umfassendes neues angebot für illegale einwanderer vor
wo sind die massenvernichtungswaffen im irak?
mann, der den bernsteinalarm angerufen hat, spricht sich aus
die auswahl der jury im prozess gegen den pensionierten bischof von phoenix wird fortgesetzt
saddams letzter tag auf den banknoten; kcci-umfrage: dean, kerry, edwards innerhalb von 4 punkten voneinander; bush-administration will, dass die vereinten nationen helfen, mit dem politischen übergang im irak umzugehen
'prevention'-redakteur bespricht drogenverkäufe im internet
frauengruppen im irak protestieren gegen neue gesetze
quest auf dem cnn-wahlexpress
mehr als zwei tage bis zur grundschule in new hampshire
paging dr. gupta: schmerzmittel
zwei tödliche vorfälle im irak heute
oscar-nominierungen sind raus
selbstmordattentäter tötet 10 in jerusalem
british airways storniert drei flüge aufgrund von sicherheitsbedenken
mächtiger irakischer schiitische führer fast getötet
interview mit roy neel, dean campaign manager
kümmern sie sich um ihr geschäft: stellenbericht für januar heute
robert blakes verteidiger aus dem fall des schauspielers entlassen
interview mit oscar de la renta
'esquire' wählt die besten und schlechtesten gekleideten männer aus
michael jackson vor gericht heute
interview mit dem syndizierten kolumnisten und talkshow-moderator armstrong williams
soldat kehrt nach afghanistan zurück, um verlobte zu heiraten
präsident bush verteidigt aktionen gegen kritiker
fashion week des hausfotografen dan lecca
bericht über sexuellen missbrauch in der katholischen kirche veröffentlicht
heute in wisconsin primary kann so viel über wer verliert, wie wer gewinnt
zugexplosion im iran tötet 200
weißes haus zieht jobprognose zurück
selbstmordattentäter sprengt sich selbst in einem überfüllten bus in der hauptverkehrszeit
haiti am scheideweg: rebellen können friedensplan akzeptieren
interview mit gouverneur bill owens
entlang der grenze zwischen pakistan und afghanistan, sogenannte große operation, um al-qaida auszurotten
un-bericht findet, dass viel arbeit getan werden muss, bevor das irak bereit ist, wahlen abzuhalten
oberster gerichtshof entscheidet im fall eines kreditkartenkunden, der über teure gebühren überrascht ist
gespräch mit mehreren der nominierten für die oscar-nominierung
der kampf um den haitianischen präsidenten aristide geht weiter; gleichgeschlechtliche hochzeiten in new york
was kommt als nächstes im martha-stewart-prozess?
gewalt und plünderungen in gaza; koalitionstruppen nähern sich der entwurf einer neuen verfassung für den kriegszerrütteten irak
interview mit perry bacon vom 'time' magazine
kerry hofft auf unterstützung in florida
martha stewart steht vor der verurteilung; irak unterzeichnet verzögerte verfassung
mutter aus philadelphia wieder mit ihrer tochter vereint
die tochter der oscar-gewinnerin charlize theron kehrt nach südafrika zurück
senat genehmigt leaner budget; spanien reagiert auf bombenanschläge in madrid
rennen ist vorbei, darpa grand challenge enthüllt keinen gewinner
persönliche faktoren können den besten weg zur einstellung des rauchens bestimmen
polizei in ohio sucht verdächtigen bei schießereien auf autobahnen
9/11-anhörung; palästinenser schwören rache
cia-direktor george tenet sagt vor der 9/11-kommission aus
druck auf reis, öffentlich vor der 9/11-kommission auszusagen
ankläger von kobe bryant sagt über sexuelle geschichte aus
25 jahre nach der kernschmelze
kerry greift condoleezza rice an
michael jackson grand jury hört heute vorläufige anhörung ab
michael jackson grand jury hört heute vorläufige anhörung ab
die polizei von madison hält eine zweite pressekonferenz ab
irak bereitet sich auf vergeltung für morde an amerikanischen auftragnehmern in falludscha vor; spanische polizei findet bombe auf hochgeschwindigkeitsbahn
condoleezza rice soll vor der 9/11-kommission aussagen
nationale sicherheitsberaterin condoleezza rice sagt vor der 9/11-kommission aus
hubschrauberabsturz in bagdad; bush besucht truppen in fort hood
9/11-anhörungen auf dem capitol hill
die jagd nach bin laden geht weiter
pat tillman in afghanistan getötet; waffenruhe in falludscha schwindet
michael jackson ersetzt mark geragos und benjamin brafman
interview mit einem plastischen chirurgen
kampf in falludscha geht weiter
zugabe-präsentation: interview mit raquel welch
spider-man-logo auf baseball-basen?
taguba-aussage wirft fragen zum missbrauch von gefangenen auf
hätte die enthauptung von nicholas berg verhindert werden können?
rumsfeld macht überraschenden besuch in bagdad; paul wolfowitz erscheint vor dem streitkräfteausschuss des senats
donald rumsfeld macht überraschenden besuch im irak
suche nach antworten; was geschah stunden nach den anschlägen vom 11. september?
amputierter soldat kehrt in den irak zurück
us-kommandant in afghanistan ordnet umfassende überprüfung der behandlung von gefangenen an
israelische truppen dringen in den gazastreifen ein
der kriegsgerichtshof von jeremy sivits beginnt in bagdad; der oberste us-kommandant in afghanistan hat eine untersuchung der gefängnisse und vorwürfe des missbrauchs von einrichtungen unter seinem kommando begonnen
tausende sbc-mitarbeiter streiken wegen vertragsangebot
nebraska von stürmen heimgesucht; ahmed chalabi spricht sich aus
zwei britische zivilisten in der nähe der grünen zone von bagdad getötet; fahrzeug mit norwegischen friedenstruppen in afghanistan angegriffen
präsident bush skizziert übergangspläne für den irak
cnn 20: air america startet, 3. märz 1996
scott peterson mordprozess: eröffnungserklärungen heute erwartet
irakischer kongressabgeordneter ahmed chalabi soll vor dem kongress aussagen
ärzte wenden sich an barzahlungssysteme, um die kosten zu senken
letzter abschied von ronald reagan
mindestens 13 tote bei autobombenanschlag in bagdad
interview mit generalmajor galen jackman
neues video von paul johnson, amerikanische geisel in saudi-arabien
interview mit autorin wendy knight
südkoreanische geisel plädiert für sein leben
präsident bush reist heute nach irland zum samstagsgipfel mit führern der europäischen union; quellen sagen, dass der kongressabgeordnete porter goss bald die wahl des präsidenten für den cia-direktor sein könnte
ausländische kämpfer im irak
usa übergeben die souveränität an den irak
interview mit dem ehemaligen polizeichef von wichita, richard lamunyon
irak hat jetzt rechtliches sorgerecht für saddam hussein
tausende us-truppen verlassen den irak; iran will saddam wegen kriegsverbrechen vor gericht stellen
hat senator kerry eine entscheidung getroffen?; geld für den neuen irak
kerry wählt running mate
kerry ernennt edwards zum running mate
john kerry wählt john edwards zum vizepräsidenten
bush-wahl kann darauf abhängen, wie er mit den folgen umgeht und seine entscheidung verteidigt
zusammenstöße im irak; rückzug der philippinischen truppen
philippinischer lkw-fahrer wird freigelassen
polizei durchsucht bucht von laci peterson
martha stewart zu fünf monaten gefängnis verurteilt
martha stewart kündigt rückkehr an
dollarzeichen: die besten gesundheitspläne
waldbrände in kalifornien zwingen tausende von ihren häusern
kobe bryant erwägt, die anklage fallen zu lassen
9/11-kommission veröffentlicht bericht
democratic national convention: jimmy carter hält eine ermutigende rede
vorschau auf die große nacht von john kerrys kongress
blitzsturm überschwemmt teilen von south carolina
john kerry startet 15-tägige amerika-tour
präsident bush und senator kerry machen sich auf den weg
ehemann wegen mordes an schwangerer frau verhaftet
bush unterstützt ernennung des nationalen geheimdienstchefs; verhaftung im fall einer vermissten frau aus utah
code orange alert zielt auf terrorismus in pakistan ab
weitere al-qaida-verdächtige in pakistan festgenommen
interview mit robert f. kennedy jr.
us-militärpersonal, das im irak verletzt wurde
staatsanwaltschaft fordert verzögerung des prozesses gegen kobe bryant
us-streitkräfte starten große offensive in der irakischen stadt najaf
hurrikan charley bewegt sich in richtung florida; waldbrand in der nähe des shasta lake in kalifornien verlangsamt sich
hurrikan charley: punta gorda, florida, wird direkt getroffen
hurrikan charley nähert sich charleston, south carolina
fortsetzung der berichterstattung über hurrikan charley
us-militär und mehdi-armee setzen die pattsituation in nadschaf fort; politische und religiöse führer vereinbaren, eine delegation nach nadschaf zu schicken
weitere aufgezeichnete tonbänder im mordprozess gegen scott peterson
rumsfeld steht vor schritten, das pentagon den lion's share des geheimdiensthaushalts zu entziehen
unentschlossene stimmen: rathaussitzung in canton, ohio
tierheime in florida überflutet mit geretteten tieren
überreste von flugzeugabstürzen kommen nach hause
neue überstundenregeln treten am montag in kraft
präsident bush spricht über angriffsanzeigen gegen john kerry
pentagon-analyst wegen möglicher spionage für israel untersucht
wie würde new orleans einen direkten treffer durch einen hurrikan überstehen?
republikanischer nationalkonvent; lynndie england vor gericht
republikanischer nationalkonvent: amerika wählt 2004
dritte nacht des republikanischen nationalkonvents
hurrikan irma steuert auf die bahamas zu
interview mit autorin patricia cornwell
familie begibt sich in die marine
nationalgardistendokumente von präsident bush in frage gestellt
hurrikan ivan steuert auf die golfküste zu
ivan nähert sich; john kerry entfesselt harte angriffe auf die wirtschaftspolitik von präsident bush
zwei amerikaner, ein britischer staatsbürger im irak entführt
die gefahren von ivan bleiben bestehen; neueste entwicklungen im fall falludscha
hurrikan ivan verwüstet golfküste
hurrikan ivan verwüstet golfküste
präsident bush begrüßt john kerry
interview mit dem irakischen interims-premierminister iyad allawi
florida bereitet sich auf hurrikan jeanne vor
erdbeben erschüttert kalifornien; interview mit eric lamoureux
bush und kerry bereiten sich auf die erste präsidentschaftsdebatte vor
analyse der ersten präsidentschaftsdebatte
analyse der ersten präsidentschaftsdebatte
grippeimpfstoff in diesem jahr knapp
möglicher waffenstillstand mit muqtada al-sadr
martha stewart muss sich morgen der gefängnisstrafe stellen
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf zweite debatte vor
us-truppen patrouillieren straßen von samarra
bill o'reilly wegen sexueller belästigung angeklagt
martha stewarts rückkehr zum gefängnis
highlights aus der dritten und letzten präsidentschaftsdebatte
rennen um wählerregistrierung in einigen staaten durch betrugsvorwürfe befleckt
ebert und roeper teilen ihre perspektive auf chicago
'soldier's field'; clintons rückkehr
kerry appelliert an weibliche wähler
bill clinton hits kampagnenpfad
wie wichtig ist religion bei der wahl zum präsidenten?
historische abstimmung über sharons gaza-abzugsplan
sonne, erde, mond im schatten
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in israel edward walker
interview mit dem ehemaligen waffeninspektor michael lysobey
fehlende sprengstoffe im irak beeinflussen die entscheidungen der wähler?
wählerfehler können das präsidentschaftsrennen beeinflussen
fahndung nach osama bin laden wird gefährlicher
wahltag nur wenige stunden entfernt: kandidatenrennen vom schlachtfeld zum schlachtfeld
bush erklärt sieg; kerry gibt zu
präsident bush gewinnt die wiederwahl
präsident bereitet sich auf vier weitere jahre vor; yasser arafats gesundheit sinkt weiter
teeth whitening: gehen sie zu weit
krise im nahen osten: gesundheit von yasser arafat „sehr ernst“; bush trifft sich mit kabinett
tausende us-marines in der nähe von falludscha stationiert; zwei hochrangige mitglieder des sicherheitsteams des präsidenten treten zurück
leben und tod der scott peterson-jury
yasser arafats zustand; interview mit navy chaplain kal mcalexander
präsident bush bereitet sich darauf vor, einen neuen generalstaatsanwalt zu ernennen
bush ernennt berater des weißen hauses zum top-beamten der strafverfolgung; irakische truppen decken grausige beweise für terroranschläge auf
präsident bush ernennt alberto gonzales zum generalstaatsanwalt
körper des palästinensischen führers yassir arafat nach ramallah geflogen
mögliche gefahren hinter jeder tür, während us-truppen die letzten taschen des widerstands in falludscha durchsuchen
präsident bush ernennt condoleezza rice zum außenminister
senat untersucht vioxx- und fda-hersteller
reporter in rhode island wegen krimineller verachtung verurteilt
arlen specter übernimmt die führung des justizausschusses des senats
bush fordert nordkorea auf, seine atomwaffenprogramme zu beenden
zugabe-präsentation: interview mit hillary clinton
präsident bush hält letzte bemerkungen beim apec-gipfel in santiago, chile
irans außenminister spricht über iranische nukleare ambitionen
medienberichte deuten auf vereitelten terroranschlag in london hin; präsident bush in lateinamerika
ergebnisse der ukrainischen präsidentschaftswahlen werden voraussichtlich bekannt gegeben
marine verletzt im irak, erholt sich im staat
neue entwicklungen in der ukraine bieten hoffnung für die lösung der krise
oberster gerichtshof lehnt berufung gegen homo-ehe ab
sollte marihuana für medizinische behandlungen legal sein?
pentagon schickt 1.500 neue truppen in den irak
tivo: lehren aus dem schlimmsten industrieunfall in indien
medienberichterstattung über bushs besuch in kanada
präsident bush trifft sich mit dem irakischen interimspräsidenten ghazi al-yawer
nba-spieler, fans wegen körperverletzung angeklagt
jury im fall scott peterson soll am montag über die todesstrafe entscheiden
präsident bush erhält saubere gesundheitsrechnung; bernard kerik zieht sich von der ernennung zum heimatschutzminister zurück
bush ernennt leavitt zum gesundheits- und sozialminister; kofi annans sohn äußert sich zu berichten, die ihn mit dem skandal von öl für lebensmittel in verbindung bringen
tonband von osama bin laden veröffentlicht
fda unter druck, unsichere medikamente zu genehmigen
bush unterzeichnet gesetz zur reform des geheimdienstes
gewalttätiger sonntag im irak
tony blair trifft sich mit palästinensischen und israelischen führern
2004 ein jahr zum erinnern; 'they've got the goods'
unternehmen nutzen gewinne für wohltätige zwecke
zahl der todesopfer in südasien übersteigt 135.000
update zur suche nach vermissten amerikanern
arnold schwarzenegger bereitet sich auf die rede zur lage des staates vor
neueste entwicklungen in der tsunami-katastrophe in südasien
srilankische tsunami-opfer; stell dir eine welt vor
mahmoud abbas bereitet sich darauf vor, die zügel der zerbrochenen palästinensischen führung zu übernehmen
radikaler ägyptischer kleriker vor gericht
alfre woodard spricht in ebenezer baptist church über martin luther king day
amerikas neuer krieg: amerikas sicherheit
bush nominiert condoleezza rice als außenministerin
großer wintersturm barrels in richtung nordosten und neuengland
blizzard von 2005 hinterlässt ein großes chaos
interview mit einem irakisch-amerikanischen wähler
was muss passieren, bevor die usa aus dem irak aussteigen können?
eissturm lähmt den südosten
interview mit senator ben nelson
fahndung nach mutmaßlichem missbrauch von kindern in florida im gange
jacksonville, florida, will supersicherheit beim super bowl
sonderausgabe: inside afrika aus mali
bushs zustimmungswerte für die soziale sicherheit steigen
nordkorea lehnt atomgespräche ab; weniger truppen der armee im irak
verteidigungsminister donald rumsfeld macht überraschenden besuch im irak; mehr als 50 tote nach dammbruch im südwesten pakistans
rumsfeld macht überraschenden besuch im irak; interview mit jane mayer
teenager wegen mordes an großeltern vor gericht
bush ernennt negroponte zum nationalen geheimdienstchef; bush trifft sich mit dem gouverneur von kalifornien
selbstmordattentäter zielen auf schiitische muslime im irak ab; bush trifft sich mit stärksten verbündeten im irakkrieg
krieg in der blogosphäre
präsident bush auf dem weg nach europa
zugabe-präsentation: interview mit der witwe von christopher reeve
bush trifft sich morgen mit dem russischen präsidenten wladimir putin
wissenschaftler untersuchen geschlechtsspezifische gehirnunterschiede
katholiken weltweit beten um papst johannes paul ii
null-prozent-hypothekenzinsen; so erhalten sie den wert ihres hauses
ermittlungen zu btk-verdächtigen gehen weiter
tag 3 des michael-jackson-prozesses
matthew mcconaughey wirbt für „sahara“
italienische journalistin im irak als geisel freigelassen; bush fordert syrien auf, den libanon zu verlassen
syrien bereitet sich auf rückzug aus dem libanon vor; amerikanische truppen feuern auf journalisten im irak ab
steve fossett absolviert ersten soloflug um die welt ohne tankstellen
führer syriens und des libanon halten morgen ein schlüsseltreffen ab
interview mit dem syrischen botschafter in den vereinigten staaten
clinton kehrt ins weiße haus zurück; tschetschenischer führer stirbt
cbs-nachrichtensprecher dan rather kehrt nach 24 jahren zurück
präsident bush treibt energieplan voran
in tijuana, mexiko, werden kinder in die unterirdische welt der sexsklaverei gelockt
illegale einwanderungskrise; mexikos drogenkrieg
brian nichols, verdächtiger der schießerei im gerichtsgebäude von georgia, heute abend in bundesgewahrsam
ein rückblick auf die dieswöchigsten filme
interview mit george felos, anwalt von michael schiavo
der zweite jahrestag des krieges im irak
kampf um das schicksal von terri schiavo geht weiter
der juristische kampf um terri schiavo; polizei sagt, sie sei ermordet worden
explosion im stahlwerk in dearborn, michigan
mutmaßlicher entführungsverdächtiger kelly frank angeklagt
rechtsstreit um terri schiavo geht in die letzte phase
schiavo-demonstranten versammeln sich zum ostergottesdienst
der kampf um terri schiavo geht weiter
erdbeben in indonesien; terri schiavo-skandal
ein weiteres erdbeben in asien hinterlässt tod und zerstörung; iraks ins stocken geratene demokratie
der gesundheitszustand des papstes
amerikanischer auftragnehmer im irak entführt
millionen von identitätsdieben stehlen persönliche daten; virusängste verschlimmern sich
neue bilder von 13-jährigem mädchen, das in florida vermisst wird
howard dean greift republikanischen gouverneur an
katholische kirche bereitet sich auf die wahl des nächsten papstes vor.
prinzen der römisch-katholischen kirche beginnen konklave
benedikt xvi. feiert seine erste messe als papst
die staatsanwaltschaft von michael jackson schließt ihren fall ab
die kunst der verhandlungen
afghanischer drogenboss in us-gewahrsam
bedrohungen für die chemischen werke der nation
debbie rowe sagt im prozess gegen michael jackson aus
vermisste braut in georgia; eine spunky-haltung und eine seltsame natur
präsident bush hält heute abend pressekonferenz ab
al-zarqawis stimme angeblich im internet gepostet
entlaufene braut wieder zu hause
pakistanische streitkräfte nehmen al-qaida-führer fest
new jersey deli spendet salamis an soldaten
corporate titan mit eigenheimbauimperium
showbiz heute abend für den 30. august 2005, cnnhn
vater von zwei jungen mädchen in zion, illinois, angeklagt
ein blick auf die operation matador im irak
fall für die heiligkeit von johannes paul ii
haus kann gesetz zur forschung an embryonen verabschieden
senat auf kollisionskurs; öl-für-leben
villaraigosa zum bürgermeister von los angeles gewählt
neue informationen über den mann, der bei der tötung von idaho befragt wird; stellvertreter des sheriffs von minnesota von einem außer kontrolle geratenen lastwagen getroffen
kreditkartenfirmen starten schleppenlose karten
interview mit david mcswane, dick uliano
anwalt für jungen im buskampf spricht sich aus
interview mit dem new yorker polizisten robert cea
medien lionisieren den „gang der 14“
bush verspricht, seine prioritäten fortzusetzen
erdrutsch in kalifornien; vermisster bernstein
myers räumt ein, dass die angriffe der irakischen aufständischen tödlicher werden
michael jacksons fall von kindesmissbrauch geht an die jury
sind sonnenbäder sicherer als die sonne?
cia-chef auf der seite
möglicher terroranschlag in lodi, kalifornien
fünfte person in gewahrsam im zusammenhang mit terrorermittlungen in lodi, kalifornien
drei weitere festnahmen in aruba im fall des verschwindens von natalee holloway
geiselnahme in kambodscha endet; suche nach natalee holloway
nancy grace für 8. juni 2005, cnnhn
verdächtiger serienvergewaltiger in aruba festgenommen
"baby mama" sorgt für kontroversen
senat stimmt über bolton-debatte ab
historisches treffen zwischen sharon und abbas; eine bombe in beirut
der westen brennt; eine weitere tödliche welle von angriffen im irak
präsident bush trifft sich mit dem irakischen premierminister
demokraten verstärken kritik an krieg im irak
live 8-events in edinburgh, schottland
die nasa sagt, dass ihre deep impact-mission ein zerstörerischer erfolg war
wer steckt hinter dem schlimmsten angriff auf die britische hauptstadt seit dem zweiten weltkrieg?
rückblick auf den krieg in afghanistan
hurrikan dennis steuert auf die golfküste zu
bernie ebbers bekommt 25 jahre gefängnis
erste formelle anklage gegen saddam hussein eingereicht
bob newhart spricht über "american masters"
hurrikan emily steuert auf die golfküste zu; tony blair versucht, mehr muslime in den mainstream zu bringen
kandidat für den obersten gerichtshof john roberts trifft sich mit gesetzgebern
interview mit dem pakistanischen un-botschafter munir akram
avilas mutter äußert sich zu seiner verurteilung
was kommt als nächstes für lance armstrong?
roberts-papierspur; wachsender terror in amerika
hitzewelle treibt den stromverbrauch in die höhe
roberts-anhörungen; krieg im irak
suche nach vermisster schwangerer frau in philadelphia wird mit 10.000 us-dollar belohnt
wer bekommt das geld für das energiegesetz?
die us-streitkräfte in usbekistan müssen den luftwaffenstützpunkt k2 verlassen
14 us-marines im irak getötet
ermittlungen zu schießereien in colorado gehen weiter
präsident bush legt keinen zeitplan für den abzug der us-truppen aus dem irak fest; abtreibungsrechtsgruppe zieht kontroverse anzeige gegen john roberts
heimatschutz kündigt änderung für amerikas massenverkehrssystem an
cindy sheehan protestiert gegen die kriegspolitik des präsidenten
phil mickelson und davis love iii in rekorde bei der pga-meisterschaft.
konservative kundgebungen für john roberts
sonderausgabe: kreuzfahrten: schlacht an der heimatfront
führende chirurgen unterstützen operationen von hunderten kilometern entfernt
bush sucht unterstützung für den irak-krieg
puff daddy wird weniger puffy
hurrikan katrina verwüstet golfküste
verzweifelter ausnahmezustand an der golfküste
hurrikan katrina: wo ist die hilfe?
fema-direktor michael brown nach washington zurückgerufen
eröffnungserklärung des demokratischen senators richard durbin.
hurrikan katrina: ausnahmezustand
new orleans immer noch unter wasser
hurrikan katrina verwüstet new orleans; stadtleiter streitet mit polizeichef über reaktion
präsident bush verspricht den wiederaufbau von new orleans
verzweifelte bemühungen in new orleans, die stadt vor einer großen flutopferkatastrophe zu sichern
hurrikan rita nähert sich der küste von texas
new orleans bereitet sich auf hurrikan rita. vor
bus explodiert in houston; rita steuert auf die golfküste zu
herzen von rita weniger als 24 stunden vom landfall entfernt
geschäftsinhaber machen sich in new orleans ein gefühl für den schaden
religiöse gruppen helfen sturmopfern
tom delay wegen verschwörung wegen wahlkampffinanzierung angeklagt
tom delay wegen verschwörung wegen wahlkampffinanzierung angeklagt
waldbrände wüten in südkalifornien
im irak bleibt die krise immer noch blutig
ntsb untersucht flugzeugabsturz in florida
interview mit senator patrick leahy
historischer tag für die amerikanische gerechtigkeit
unicef transportiert hilfsgüter in die vom beben betroffenen gebiete
sind wir von der natur belagert?
zugabe-präsentation: interview mit der besetzung von 'roseanne'
nancy grace für den 20. juni 2005, cnnhn
interview mit robert shapiro und grant shapiro
wissenschaftler sagen, dass sie eine möglichkeit für die stammzellforschung gefunden haben
teenager wegen mordes an der frau des verteidigungsanwalts angeklagt
forensische teams arbeiten daran, die leiche eines mannes zu identifizieren, der seit jahrzehnten in einem gletscher in kalifornien versteckt ist
hurrikan wilma steuert auf florida zu
fema-direktor hält pressekonferenz ab
präsident bush und die kontroverse um die nominierung von harriet miers
hurrikan wilma verwüstet fort lauderdale; erinnerung an rosa parks
florida bereitet sich auf den hurrikan wilma vor
republikaner im senat äußern bedenken hinsichtlich der nominierung von harriet miers für den obersten gerichtshof
tödliche selbstmordattentate in hadera; washington hält seinen atem
kolumbien: bogots schnäppchen
polizisten in new orleans gehen awol
der krieg hinter dem krieg
erinnerung an die bürgerrechtlerin rosa parks
hurrikan beta bedroht die küste von nicaragua
erschütterung des weißen hauses?; bürgerrechtlerin rosa parks zur ruhe gelegt; fema-gebäude in hyattsville evakuiert
mögliche kandidaten für den obersten gerichtshof
präsident bush ernennt samuel alito, jr., zum stellvertretenden richter des obersten gerichtshofs
präsident bush nominiert sam alito für den obersten gerichtshof
helden der nationalgarde kehren nach hause zurück
bomben am straßenrand im irak
war saddam bereit, den irak am vorabend der us-geführten invasion zu verlassen?
libby auf dem weg zum ersten gerichtstermin im cia-leak-fall
wie man babys im toilettentraining trainiert
entflohener verurteilter mörder auf freiem fuß
präsident bush spricht mit lula da silva
schießen in der schule; folter für informationen
republikanische ermittlungen zum cia-gefängnisleck; us-marines sprengen aufständische in der nähe syrischer grenze
cia-leak-untersuchung; wahltag
der irakische stellvertretende premierminister ahmad chalabi kommt in den usa an
hollywood-demokraten schlagen zurück; tim robbins fordert amtsenthebung von bush
demokraten übernehmen virginia, senat und haus für die kontrolle über den kongress
lokale regierungen nutzen eminent domain, um häuser zu beschlagnahmen
ein erschreckendes geständnis bei terroranschlägen in jordanien; fahndung nach einem brutalen doppelmord in einer ruhigen stadt pennsylvania
waldbrände bedrohen häuser in ventura county, kalifornien
waldbrand in kalifornien hält feuerwehrleute zurück; frist droht, die fema-finanzierung für vorübergehende wohnungen zu kürzen
notlandung: nike-jet hat probleme mit dem fahrwerk
zugentgleisungen in chicago; urlaubsreisen
oprah winfrey unterstützt clintons präsidentschaftskandidatur
wie lange werden us-truppen im irak bleiben?
hunde in new orleans erschossen
präsident bush reist heute zur grenze; saddam-hussein-prozess
kongressabgeordneter bekennt sich zu steuerhinterziehung und verschwörung schuldig
präsident bush spricht über die grenzsicherheitskrise der nation
abtreibungsfall vor dem obersten gerichtshof
hat deepak kalpoe sex mit natalee holloway?
sollte 'tookie' williams hingerichtet werden?
9/11-kommission veröffentlicht bericht; condoleezza rice reist nach europa
saddam hussein vor gericht; 9/11-kommission gibt dem weißen haus und dem capitol hill schlechte noten
new orleans jazz & heritage festival
winterwetter bewegt sich quer durch die ostküste; polizisten in schwierigkeiten wegen umstrittener videos
vioxx-hersteller sieht sich tausenden von klagen gegenüber
techno-weihnachtsmusik in ohio
notfallhypothekenhilfe nach hurrikan katrina; was sie über urlaubssicherheit und ihr zuhause wissen müssen
will der oberste gerichtshof die hinrichtung von tookie williams stoppen?
die letzten momente von stanley tookie williams
kampf um die staatsbürgerschaft des geburtsrechts
obdachlose polizisten in new orleans stehen vor schwierigen herausforderungen
bush autorisierte nsa, amerikaner auszuspionieren
"west wing"-schauspieler stirbt an herzinfarkt
nancy grace für 8. august 2005, cnnhn
kinowahnsinn macht hollywood verrückt
interview mit bob o'brien, direktor des zentrums für vermisste kinder
ein jahr seit dem tsunami in südasien
urlaubsreisen für militärfamilien
ein jahr nach dem tsunami in indonesien
gedenkstätten in ganz südasien heute zum einjährigen jahrestag des tsunami; zwei polizisten in new jersey fahren von einer erhöhten zugbrücke ab
frontier airlines fliegt nach denver
kinder von e. coli kämpfen ums leben
us-teenager reist nach bagdad
künstler findet lebenswerk nach katrina
rettungskräfte drängen tiefer in die sago-mine
ariel sharon erleidet einen schweren schlaganfall
familie des bergmanns äußert sich zu wort
polizei veröffentlicht notrufe in der sago-mine
tom delay tritt als mehrheitsführer zurück
interview mit senatoren evan bayh, chris bond
gewichtsverlustcamp für kinder
demokraten versuchen erneut, mehr aus richter alito herauszuholen
irakische übersetzerin macht gefährliche arbeit
amber alert erhält neue anerkennung
showbiz heute abend für den 30. juli 2005, cnnhn
entführer von jill carroll fordern freilassung aller irakischen gefangenen
randal mccloy jr. erwacht aus dem koma
zugabe-präsentation: interview mit george hw bush
hätte minenkatastrophe verhindert werden können?
interview mit heather veitch, jesus christ's girls
straßenkarte zum frieden führt zu einer klippe, cliffhanger-sieg für politische partei, die selbstmordattentate unterstützt und ein ende des jüdischen staates will
die neue sucht nach plastischer chirurgie
dacheinsturz in polen tötet dutzende
us-kommandant sagt, dass die sicherheit im irak verbessert wurde
hamas kämpft um die kontrolle über die palästinensische autonomiebehörde
coretta scott king ist gestorben
negroponte spricht vor dem geheimdienstausschuss des senats
polizei in massachusetts sucht teenager nach verdächtigen des hassverbrechens
suzanne vranica spricht über super bowl-werbung
gm senkt dividenden auf 50 cent; wo sollten handys sein?
präsident bush trifft sich mit könig abdullah von jordanien
neue studie zeigt, dass es nicht so wichtig ist, was sie essen
das angelman-syndrom von kaitlin braun
präsident bush spricht bei der beerdigung von coretta scott king
oscar-fans versammeln sich zum mittagessen; kontroverse um cheney-schießen
mehr eis im atlantik; al-qaida-anwerbungsprozess
muslimische geistliche fordern fatwa gegen dänische cartoonisten
us-streitkräfte suchen nach 10 vermissten besatzungsmitgliedern
powerball-jackpot in washington dc
warum wird die kontrolle über mehrere große amerikanische hafen an ein land mit verbindungen zum terror vergeben?
präsident bush droht damit, sein veto gegen die schließung von sechs us-häfen einzulegen
interview mit dem kongressabgeordneten ed markey aus massachusetts
kontroverse um den verkauf von us-häfen an die vereinigten arabischen emirate
dean baker spricht über die gesundheitsversorgung
vorläufige tests zeigen, dass ricin im studentenwohnheim der university of texas austin gefunden wurde
hausbesuch: nahrungsergänzungsmittel, fakten und fiktion
new orleans bereitet sich auf mardi gras vor
nancy grace für 8. juni 2005, cnnhn
einige katrina-überlebende zählen ihre verluste
charles cullen zu lebenslanger haft verurteilt
fit nation-tour; fettleibigkeit in kindern
zugabe-präsentation: interview mit andy griffith und ron howard
haben die medien die notlage von new orleans enthüllt?
"brokeback mountain" gewinnt oscar als bester film
präsident bush kehrt heute zur golfküste zurück; grausige entdeckung in bagdad
fall von kristi yamaoka; präsident bush unterzeichnet patriot act
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten duncan hunter
country-stars sprengen präsident bush; hat präsident bush das land verloren?
slobodan milosevic, ehemaliger jugoslawischer präsident, stirbt im niederländischen gefängnis
slobodan milosevic stirbt in haftzelle in den haag
tödliche waldbrände in texas panhandle; gewalt im irak
elvis' graceland-ausstellung eröffnet in memphis
us-militär untersucht mutmaßlichen angriff auf irakische zivilisten
tipps für den jobmarkt
irs schlägt verkauf von steuererklärungen vor
zehntausende protestieren gegen einwanderungsgesetz in la; frau des ministers gibt zu, ihren ehemann erschossen zu haben
26 stunden terror im gerichtsgebäude von fulton county
wie haben sie gestern abend geschlafen?
frau aus tennessee, die beschuldigt wird, ihren ehemann getötet zu haben, wird heute vor gericht erscheinen
moussaoui gibt zu, dass er vom 11. september gewusst hat; rumsfeld kritisiert den krieg gegen den terror
die umstrukturierung des weißen hauses geht weiter
charles taylor wird voraussichtlich morgen nicht schuldig bekennen
condoleezza rice und jack straw besuchen den irak
wird katie couric die morgenschicht verlassen, um eine nachtvögel zu werden?
heimkehr für die freigelassene amerikanische journalistin jill carroll
mindestens 75 tote bei selbstmordattentaten in bagdad; zwei mutmaßliche taliban-kommandeure getötet
dna-ergebnisse in duke vergewaltigungsuntersuchung
flug 93 cockpit voice recorder wird heute für die bundesjury gespielt
vergewaltigungsfall der duke university geht vor die grand jury
bundesstaatsanwaltschaft verfolgt fall von voreingenommenheit gegen barry bonds
die drei besten geschichten auf cnn.com
fit nation zur bekämpfung der fettleibigkeit
bürgermeisterrennen in new orleans
dritter verdächtiger in duke-vergewaltigungsfall identifiziert
julie myers spricht über die festnahme von 1.000 illegalen einwanderern
\"helden\": kapitän daniel van kirk
zugabe-präsentation: cnn spricht mit james woolsey
schnell steigende gaspreise; wahltag in new orleans
abu musab al-zarqawi veröffentlicht video im internet
muslimbruderschaft inspiriert militante in ägypten
karl rove sagt vor der grand jury aus
gaspreise steigen um 14 cent pro gallone
irakischer polizist bei selbstgebauter bombe getötet
zweite autopsie enthüllt verstörende ergebnisse
cia-direktor porter goss tritt abrupt zurück
porter goss hält eröffnungsrede
britischer hubschrauber stürzt in basra ab; präsident bush ernennt general michael hayden zum neuen cia-direktor
interview mit dem irakischen nationalen sicherheitsberater
schießen in der polizeistation von fairfax county, virginia
bagdads kampfunterstützungskrankenhaus wird arbeitsreich
rupert murdoch veranstaltet spendenaktion für hillary clinton
marinesoldaten geben nach dem schlachtfeld nach
dna-ergebnisse im duke-vergewaltigungsfall veröffentlicht
interview mit kinky friedman, gouverneur von texas
faktencheck zum roman "the da vinci code"
präsident bushs primetime-rede gewinnt gemischte bewertungen; einwanderungsschlacht
neues video vom 11. september veröffentlicht; senat stimmt über einwanderungsgesetz ab
amerikanischer held adoptiert irakisches kind
"will and grace" geht in den ruhestand
„der da vinci-code“-kontroverse
nagin gegen landrieu in new orleans
interview mit dr. silas lee
der kampf gegen hiv/aids in südafrika
bürgermeister ray nagin gewinnt wiederwahl in new orleans
sir elton john äußert sich zu wort
die geheime welt von opus dei
scharfschütze gegen scharfschütze; new orleans bereitet sich auf die hurrikansaison vor
republikaner gespalten über einwanderungspolitik
country-musik-stars äußern sich zu dixie chicks
gesetz zur einwanderungsreform des senats soll heute verabschiedet werden
der sprecher des repräsentantenhauses, dennis hastert, beschuldigt das fbi, ihn eingeschüchtert zu haben
ein blick auf die helden des irakkriegs
unruhen in den straßen von kabul; ermittlungen zu haditha gehen noch weiter
single-frauen trotzen den chancen auf ehe
sieben familienmitglieder in indianapolis erschossen
angriff auf sicherheit an der nordgrenze amerikas; interview mit dem heimatschutzberater des präsidenten, fran townsend
interview mit erica ysasaga, jesse madrid
kongress reagiert auf mutmaßliches massaker im irak
republikaner fliehen mit sieg; massiver staubmauer fegt durch phoenix
abu musab al-zarqawi stirbt
neue hoffnung auf eine lockerung der nuklearen spannungen mit dem iran
florida bereitet sich auf den tropischen sturm alberto vor; bush trifft sich mit top-adjutanten
präsident bush besucht den irak; präsident bush trifft sich mit dem irakischen premierminister
präsident bush kehrt nach einem überraschenden besuch in bagdad in die usa zurück
kongresskandidaten erhöhen ausgaben für kampagnenanzeigen, die ihre position zur illegalen einwanderung hervorheben
daryl hannah protestiert gegen einen baum in los angeles
republikaner fördern verfassungsmäßiges verbot des verbrennens von flaggen
suche nach vermissten us-soldaten im irak geht weiter
cheney verteidigt irak-anspruch; suche nach vermissten us-soldaten geht weiter
drei us-soldaten wegen mordes im irak angeklagt; bush-administration warnt nordkorea davor, eine langstreckenrakete zu starten
zwei leichen von us-soldaten im irak gefunden
zwei im irak vermisste soldaten tot aufgefunden; debatte über den irak-krieg
tod von thomas tucker und kristian manchaca; waldbrände im westen
sieben marinesoldaten wegen mordes im irak angeklagt; feuerwehrleute kämpfen gegen die hitze, um häuser zu retten
selbstmordattentäter töten einen in der nähe von kandahar
sieben marinesoldaten wegen tod eines irakischen zivilisten angeklagt; senatoren jockey for position zur irak-politik
warren buffett gibt 44 milliarden us-dollar an wohltätige zwecke
jerry falwells schockierende worte zu schwulen
bush trifft koizumi in memphis
interview mit michael bolton; interview mit thomas kinkaid
nasa counting down zum start der space shuttle discovery; israelisches flugzeug sprengt das büro des palästinensischen premierministers in gaza
osama bin laden äußert sich zu wort
usa, großbritannien und japan wollen resolution, die sanktionen gegen nordkorea verhängt
hoffnungsvolle nachrichten in new jersey; präsident bush trifft sich mit zalmay khalilzad
mögliche terroristische bedrohung in new york; einjähriger jubiläum der bombenanschläge in london
interview mit dem new yorker senator charles schumer
zerstörer der us-marine landen in japan
jury-auswahl beginnt im fall jessica lunsford
autor nennt sportler "sklaven"
waldbrände verwüsten den alten westen von kalifornien
interview mit dem syrischen botschafter bei den vereinten nationen bashar ja'afri
krise im nahen osten
cnn präsentiert: warum twa 800 wieder passieren könnte
mississippi-klage erschüttert die versicherungswelt
interview mit dem ehemaligen israelischen ministerpräsidenten benjamin netanjahu
paris hilton äußert sich zu wort
raketen schlagen erneut auf nordisrael nieder; israel an der grenze
israelische armee findet leiche eines israelischen soldaten im südlibanon
amerikaner äußern sich zur krise im nahen osten
israelische panzer rollen jetzt in den südlibanon ein
mindestens zwei un-beobachter im libanon getötet
arnold schwarzenegger versucht, latino-wähler zu gewinnen
neuestes al-qaida-band veröffentlicht
präsident bush wird tony blair morgen im weißen haus begrüßen
tödlicher israelischer luftangriff in qana
schauspieler mel gibson bittet jüdische gemeinschaft um hilfe
die entfremdete schwester von fidel castro äußert sich zu wort
mel gibson wegen dui angeklagt; sheryl crow erholt sich von brustkrebs
neue explosionen erschüttern beirut; israel nimmt tödlichste angriffe aller zeiten
sektiererische gewalt im irak nimmt zu
krise im nahen osten; gewalt im nahen osten
hisbollah-raketen schlagen auf israelische städte ein
energiekrise verschlimmert sich; interview mit senator craig thomas
condoleezza rice hält improvisierte pressekonferenz
krise im nahen osten
israel reagiert auf den libanesischen waffenstillstandsplan
ermittlungen zum mutmaßlichen terroranschlag auf transatlantische flüge im gange
sicherheit an britischen flughäfen verschärft sich; ermittlungen zum vereitelten terroranschlag gehen weiter
un-sicherheitsrat genehmigt resolution zur beendigung der kämpfe im libanon und israel
interview mit außenministerin condoleezza rice
neues britney spears-video sorgt für aufsehen
verdächtiger im fall jonbenet ramsey in thailand festgehalten
john mark karr gibt zu, jonbenet getötet zu haben
jonbenet-verdächtiger; flugschreiber im absturz eines russischen flugzeugs gefunden
flugzeug umgeleitet, 12 festgenommen; iran bietet an, mit den vereinten nationen zu verhandeln
gefangene journalistin jill carroll spricht sich aus
tom cruises krieg der worte geht weiter
verdächtiger im mord an jonbenet ramsey verlegt in boulder, colorado; verdächtiger im mord an jonbenet ramsey verlegt in boulder, colorado
hurrikan katrina: ein jahr später
ernesto zurück im offenen wasser; hurrikan john batters teile mexikos pazifischer küste
bericht des pentagon nennt gewalt im irak einen „rückschlag“
us-truppen in ramadi eingebettet
new yorker truppen sagen jagern, im wald zu bleiben, bis sie einen flüchtling finden
oj simpson wieder vor gericht
rosie o`donnell gibt "the view" einen neuen schub
einwanderungsschlacht auf dem kampagnenpfad
interview mit dem vorsitzenden des demokratischen nationalkomitees howard dean
präsident bush kündigt umfassende umkehrung der richtlinien zur verfolgung von radikalen islamischen terroristen an
hat das us-militär die chance verpasst, dem wütenden aufstand einen verheerenden schlag zu verhängen?
papst zitiert starke muslimische weisungen aus dem 14. jahrhundert
\"hund der kopfgeldjäger (hund the bounty hunter)\" in mexiko festgenommen
präsident bush feuert gegen rebellenrepublikaner zurück
entführungsverdächtiger in south carolina festgenommen; italienische nonne in somalia erschossen
mutter aus missouri überlebt messerstecherei
tausende protestieren gegen präsident bush im hauptquartier der vereinten nationen
präsident bush bietet dem iran eine herzliche umarmung und einem kalten schulter an ihre führer bei den vereinten nationen; truppen und panzer jetzt auf den straßen von thailands hauptstadt
nasa räumt bedenken hinsichtlich der trümmer von atlantis ein
interview mit armeesekretär francis harvey
präsidenten bush und musharraf diskutieren über den krieg gegen den terror
hisbollah-führer hält kundgebung in beirut ab
weitere selbstmordnotizen im fall trenton duckett gefunden
schutz der gorillas im kongo
ausnahmezustand in north carolina
polizei von vermont gibt person von interesse bei der suche nach vermisstem coed bekannt
amerikaner wegen verrats angeklagt; bush hält pressekonferenz zum irak ab
ntsb-pressekonferenz zum absturz von cirrus airlines jet
vier leichen auf florida turnpike gefunden
bono fördert programm zur aids-bekämpfung
wird amerikas größter verbündeter bald truppen aus dem irak abziehen?
nordkorea bereitet sich auf einen zweiten atomtest vor; republikanische führer fordern eine neue strategie im irak
sara evans verlässt `dancing with the stars`
außenministerin condoleezza rice und der chinesische außenminister fordern neue gespräche zur beendigung der atomkrise in nordkorea
waldbrände in kalifornien; colorado bereitet sich auf einen wintersturm vor
florida turnpike killing; waldbrände in kalifornien
feuerwehrleute in kalifornien melden fortschritte bei der eindämmung des tödlichen esperanza-lauffeuers
interview mit richard lugar, joe biden
machtverschiebung im irak; kerry gibt gegnern mehr munition
mann wegen brandstiftung in kalifornien angeklagt
wahlbeamte arbeiten daran, e-voting-probleme zu beheben
rev. ted haggard gibt kontakt mit der zugelassenen schwulen männlichen prostituierte zu
machtverschiebung in washington dc; präsident bush trifft sich mit nancy pelosi
senat von virginia kämpft um das schicksal
al-jazeera startet neuen nachrichtenkanal
demokraten wählen nancy pelosi als sprecherin des repräsentantenhauses
neue entwicklungen bei der suche nach trenton duckett
tom cruise und katie holmes heiraten
ehemaliger russischer spion macht putin für den tod seines präsidenten verantwortlich
vizepräsident dick cheney in saudi-arabien für ein kritisches treffen mit könig abdullah
wie können eltern fettleibigen teenagern helfen?
us-kampfflugzeugabsturz außerhalb von bagdad; präsident bush reist zum nato-gipfel nach latvia
prominente, die in tv-shows gesunken sind
marina litvinenko testet positiv auf strahlung
giftplan: tötung eines spions
familie aus san francisco überlebt neun tage in der wildnis
mutter wegen tod eines 3-wöchigen babys in mikrowelle angeklagt
präsident bush trifft sich mit kongressführern aus beiden parteien zur suche nach einem neuen ansatz im irak
interview mit frank rich, james baker
präsident bush erwägt, mehr truppen in den irak zu entsenden
in ungnade gefallener televangelisten wird es prediger
drei bedeutende angriffe heute; pentagon-briefing
iraner stimmen bei wahlen ab; senator tim johnson hat eine hirnoperation
suche nach vermissten bergsteigern am mount hood geht weiter
ralph bucky phillips zu lebenslanger haft verurteilt
sind mini-autos bei der krise auf par?
auf dem boden im irak; winterwarnung
geschenkkartenbetrug; wall street-boni
fda schlägt strengere warnschilder für medikamente vor
saddam hussein soll am samstag hingerichtet werden
der gouverneur von colorado erklärt den staatsweiten notstand
amerikas meistgesuchter: vermisstes mädchen aus brooklyn
irakische regierung untersucht video der hinrichtung von saddam
vergewaltigungsvorwürfe gegen duke-studenten fallengelassen
neue demokratische führer im kongress heben ihre muskeln zum irak; präsident bushs team im übergang, bevor er die richtung im irak verschiebt
schwarzenegger tritt als gouverneur von kalifornien auf
armee entschuldigt sich für falsche briefe
was die immobilienblase für sie bedeutet
trauernde eltern erhalten ehrenmedaille des gefallenen marines
beckham verlässt das spanische fußballteam
zwei tote bei flugzeugabsturz in van nuys
wintersturm trifft teile der usa; vermisster teenager in missouri gefunden
präsident bush spricht heute abend vor dem kongress zur lage der nation
präsident bush bereitet sich auf die rede zur lage der nation vor
der prozess gegen lewis "scooter" libby beginnt
polizei verhaftet acht wegen mordes an polizisten
hat das neue irakische militär einen regionalen heiligen krieg ausgesetzt?
bostoner polizei reagiert auf bombenanrufe
zwei verdächtige wegen bombenanschlägen in boston angeklagt
präsident bush ernennt vier florida counties zu bundeskatastrophengebieten
präsident bushs defizitentscheidungen könnten sich im laufe der straße auswirken; was wirklich zählt, wenn sie versuchen, den wohnungsmarkt herauszufinden?
explosive anklage gegen die iranische regierung erhoben
ist nordkorea bereit, das atomwaffenprogramm aufzugeben?; ist der iran hinter angriffen auf us-truppen im irak?
interviews mit mark steines, bonnie tiegel, judy sheindlin
muqtada al-sadr verlässt den irak
bush-pressekonferenz; irans rolle im irak
präsident bush spricht über den krieg gegen den terror; spannungen in europa
zahlt hillary clinton für unterstützung?
top-pentagon-beamte werden über die rolle des iran in der bewaffnung irakischer aufständischer gegrillt
bergsteiger aus dem albtraum gerettet; romney wegen glaubens heckled
hat tony blair genug?; iran testet gewässer im persischen golf
familie und freunde sehen sich anna nicole smiths leiche an
richter entscheidet über anhörung von anna nicole smith
krieg der worte zwischen clintons und obama
interview mit hip-hop-künstler tori fix
mindestens sechs tote bei busunglück in atlanta; tornados töten neun in alabama, georgia
walter reed-anhörung vor dem kongress
konservative kommentieren die äußerungen von bill maher
flugzeugabsturz in indonesien; iraks versteckter krieg
iranische familie nach 10 monaten am flughafen in moskau wieder vereint
drei new yorker polizisten wegen mordes an sean bell angeklagt
präsident bush gibt dem kongress zugang zu informationen über die entlassung von acht bundesanwälten
paging dr. gupta: herzerkrankungen
studie: chinesisches essen versteckt mehr fett und nat
kongress will vorladungen für berater des weißen hauses genehmigen
einige schulen führen zufällige drogentests durch
elizabeth edwards mit krebs diagnostiziert
kucinich reicht amtsenthebungsverfahren gegen cheney ein
weitere polizisten aus chicago werden beschuldigt, zivilisten zu schlagen
keine illegalen drogen im körper von anna nicole smith gefunden
geiselnahme auf den philippinen; rückruf von haustiernahrung
präsident bush droht erneut mit veto-drohung; demokraten im senat schlagen präsident zurück; anstieg der angriffe in der grünen zone
iran gibt gefangene britische matrosen frei
fahndung nach mutmaßlichem bankräuber in new jersey geht weiter
kreuzfahrtschiffsbeamte wegen fahrlässigkeit angeklagt; vier überleben, nachdem sie den damm überfallen haben
rennen um das weiße haus; geheime e-mail des weißen hauses
demokraten im repräsentantenhaus greifen generalstaatsanwalt alberto gonzales an
imus verliert seinen fernsehjob; explosion im irakischen parlamentsgebäude
stern droht mit klage wegen anna nicole smiths tagebüchern
ermittlungen zu schießereien auf virginia tech gehen weiter
wachsende besorgnis über virginia tech gunman
generalstaatsanwalt alberto gonzales kämpft heute um seinen job
dow erreicht 13.000; tipps zum schutz ihrer identität
san francisco bay area bereitet sich auf monatelange verwüstung vor
paris hilton zu 45 tagen haft verurteilt
greensburg, kansas, von tornado verwüstet
late-night twister verlässt kansas town auf der suche nach überlebenden
greensburg, kansas, von tornado verwüstet
generalstaatsanwalt alberto gonzales auf dem capitol hill
wird paris hilton ins gefängnis gehen?
hubschrauber der us-küstenwache versuchen, den himmel zu sichern
warren buffett spricht auf der aktionärsversammlung von berkshire hathaway
drei us-soldaten im irak vermisst
reverend jerry falwell stirbt im alter von 81 jahren
interview mit dem ehemaligen präsidenten bill clinton
neue entwicklungen bei der suche nach drei vermissten amerikanischen soldaten im irak
angeblicher terroranschlag gegen us-truppen in new jersey aufgezeichnet
sind sie heute besser dran als ihre eltern?
analyse der demokratischen präsidentschaftsdebatte
barack obama gewinnt die nominierung für die demokratische präsidentschaftskandidatur
die paris hilton meltdown; die embarrasssten celebrity-interviews aller zeiten
edwin roy hall wegen mordes und entführung angeklagt
präsident bush drängt auf die verabschiedung des einwanderungsabkommens
nifong wegen ethikverstößen für schuldig befunden; ids von zwei vermissten us-soldaten gefunden
detroit drängt auf wasserdigere autos
was sollten die wähler wissen, wenn mike bloomberg als präsident kandidiert?
oberster gerichtshof entscheidet, dass schulen studenten sensoren können
mädchen, 2, wird mensa-mitglied
büro von chris benoits arzt durchsucht
larry king interviewt paris hilton
großbritannien erhöht die bedrohungsstufe für terroranschläge
terroranschlag in großbritannien: fünf personen in gewahrsam
präsident bush weigert sich, die tür zu einer begnadigung zu schließen; ärzte unter mikroskop der britischen terroruntersuchung
muslimische ärzte verurteilen britische angriffe
krieg um den krieg im weißen haus?; waldbrände in ganz amerika
was sollte der kongress über die irak-politik sagen?
fußballstar david beckham kehrt nach hause zurück
conrad black wegen betrugs und behinderung der justiz verurteilt
la erzdiözese zahlt 660 millionen us-dollar an mutmaßliche sexuellen missbrauchsopfern
flugzeugabsturz auf start- und landebahn: hunderte tote
explosion in manhattan; flugzeugabsturz in brasilien
vier tote bei mord/selbstmord in atlanta
südkoreanischer pastor von taliban getötet
kuba feiert jahrestag der revolution ohne fidel castro
flugschau-stunt geht schief; ermittler untersuchen absturz von nachrichtenhubschraubern
was kann getan werden, um die infrastruktur des landes zu reparieren?
senator barack obama unter beschuss
grenzbeamter wegen mordes zweiten grades angeklagt
sterne und drogen; britneys baby-schocker
interview mit verkehrsministerin mary peters
les cheveldayoff porträtiert jesus
gefährliche spielzeuge in china zurückgerufen
spannungen zwischen den usa und dem iran könnten sich noch verschärfen
14 us-soldaten bei hubschrauberabsturz im irak getötet
sollte rahm emanuel die ohrmarken verteidigen?
studie zeigt keine verbindung zwischen acrylimide und brustkrebs bei frauen
senator larry craig bekennt sich nicht schuldig
senator craig sagt, er sei kein schwul
senator craig bekennt sich zu fehlverhalten schuldig; alberto gonzales besucht new orleans
gop-kollegen rufen senator larry craig zum rücktritt auf
radikaler kleriker im irak ordnet waffenruhe an; südkoreanische geiseln in afghanistan entlassen
polizei lehnt die veröffentlichung des notrufs von owen wilson ab
senator craig unter druck, zurückzutreten
königliche trauerfeier für prinzessin diana
senator larry craig kündigt rücktritt an
mutmaßliche al-qaida-terroristen in deutschland festgenommen
erinnerung an luciano pavarotti, den größten tenor aller zeiten
bush-administration widersetzt sich dem willen des kongresses und des amerikanischen volkes
petraeus und crocker sollen vor dem kongress aussagen
senator larry craig versucht, aus dem schuldgeständnis herauszukommen
nfl-spieler möglicherweise gelähmt
pressesprecher des weißen hauses spricht über den irak
präsident bush spricht die nation an
hillary clinton schlägt gesundheitsreform vor
warren jeffs-prozess nähert sich dem ende
suche nach pfadfindern in north carolina geht weiter; ahmadinedschad spricht an der columbia university
gm erreicht vorläufigen vertrag; myanmar-proteste werden gewalttätig
sonderbericht: \"scary skinny\"
das weiße haus und der kongress kollidieren über die kindergesundheitsversorgung
feuer in der wasserpipeline in colorado
grenzmauer: zaun oder kein zaun?
nba-besitzer wegen sexueller belästigung haftbar
un-gesandter kehrt nach myanmar zurück; viele buddhistische kleriker, die proteste geführt haben, sind leer; pakistans oberster gerichtshof entscheidet über präsidentschaftswahlen
nba-legende isiah thomas wegen sexueller belästigung verklagt
lehrer verklagt, waffen in die schule zu bringen
mutmaßlicher amerikanischer dschihadi in somalia festgehalten
ehemaliger koalitionskommandant nennt den irak einen albtraum ohne ende
kinder unter 6 jahren sollten husten- und erkältungsmedikamente erhalten
ein blick auf afrika im film: wie der kontinent von dokumentarfilmern dargestellt wird
boni für top-fda-beamte
mann verliert haus in feuer
lucky dubes tod rückt das kriminalitätsproblem in südafrika ins rampenlicht
nach den waldbränden in kalifornien: was sie wissen müssen, bevor sie ihre eigene versicherung anrufen
us-außenministerium wegen immunitätsabkommen mit auftragnehmern von blackwater unter beschuss
ernährungsvorschriften können das krebsrisiko senken
interview mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten ron paul
musharraf ruft ausnahmezustand aus; vulkan bricht in indonesien aus
vermisste mutter von zwei verschwindet in chicago
interview mit gouverneur bill richardson
benazir bhutto aus dem ausnahmezustand befreit
oj simpson vorläufige anhörung in vegas
sicherheit von tasern und wie sie von der polizei verwendet werden
drei verdächtige im fall natalee holloway festgenommen
die zweite frau von drew peterson spricht über ihre ehe
zwei tote bei schießerei in houston mall
blizzard-ähnlicher bedingungen im mittleren westen
vier männer wegen mordes an sean taylor angeklagt; großer wintersturm trifft das heartland
iran bestätigt; boston-aufräumarbeiten
911-bänder von schießereien in omaha veröffentlicht
hat imus eine zweite chance?
michelle obama und oprah winfrey kämpfen um den präsidenten
sechs schüler in las vegas erschossen
george mitchell veröffentlicht bericht über steroidgebrauch im baseball
mitchell-bericht wirft steroidgebrauchsvorwürfe auf
mukasey weigert sich, details zu cia-verhörvideos zu geben
hillary clinton wird persönlich; mike huckabee in den großen ligan
was ist echt und was ist gefälscht?
großer sturm schlägt new england zu; saudischer könig begnadigt vergewaltigungsopfer
stromausfall in oklahoma
anhörung zu zerstörten cia-verhörbändern
fort campbell high gewinnt fußball-meisterschaft
stacie krajchir spricht über tipping
navy rettet jugendliches mädchen von kreuzfahrtschiff
san francisco zoo wird am donnerstag wiedereröffnet
überlebende des tigerangriffs im zoo von san francisco äußern sich zu wort
fahndung nach maryland-häftling im gange
präsidentschaftskandidaten in iowa; präsidentschaftskandidaten in new hampshire
entscheidungstag in iowa; interview mit bill richardson und fred thompson
iowa-sieger versuchen wiederholung in new hampshire
präsidentschaftsrennen in new hampshire heizt sich auf
debatte über die todesstrafe geht an den obersten gerichtshof
tödlicher tod auf einem bürostuhl
suche nach vermisster schwangerer marine geht weiter
ballot bowl '08: präsidentschaftsrennen in nevada und south carolina
neue angriffsrunde zwischen hillary clinton und barack obama camps
schwangere marine ermordet: ehefrau des verdächtigen spricht
präsident bush hält heute eine telefonkonferenz ab, um über die wirtschaft zu diskutieren
feuer schließt las vegas strip
britneys manager kontaktiert barbara walters
clinton und obama treten in der zweiten runde der debatte gegeneinander an; extremes wetter im mittleren westen und im pazifischen nordwesten
interview mit janet murguia, präsidentin des nationalrats von la raza
super tuesday-countdown: 24 staaten stehen heute auf dem spiel
tornados verwüsten fünf staaten; angelina jolie in bagdad
präsident bush reist nach tennessee
interview mit radiomoderator larry elder
kongress grillt ehemaligen trainer von roger clemens
trailer von hurrikan katrina vergiftet?; drei kinder in kalifornien mit vorgehaltener waffe entführt
mitt romney unterstützt john mccain
mitt romney unterstützt john mccain
interview mit michelle obama; interview mit tim hutchinson
mike huckabee-kampagnen in wisconsin
ölraffinerie-explosion erschüttert texas town; rückruf von rindfleisch in höhe von 143 millionen pfund
little havana reagiert auf den rücktritt von fidel castro
frau, die 120 pfund verloren hat
operation: bagdad-puppen bringt irakische hunde in die usa
ein blick auf die reise von journalisten nach bagdad
texas, ohio: entscheidender politischer showdown der primären saison
ihre finanzielle sicherheit wird angegriffen
fbi untersucht radikale umweltaktivisten
interview mit generalleutnant raymond odierno
zwangsvollstreckungen erreichen im vierten quartal ein weiteres rekordhoch
wie geht es mit den israelischen medien weiter?
gesetz zur einwanderungsreform des repräsentantenhauses, um eine volle debatte zu zwingen
senator john mccain kämpft gegen hautkrebs
gouverneur eliot spitzer tritt zurück
obama spricht über die wirtschaft der mittelschicht
zweiter verdächtiger im mord an unc-studenten festgenommen
wird eliot spitzer gefängnisstrafe bekommen?
cpr-übung in arizona verdreifacht die überlebensrate; die besten behandlungen für depressionen
was bedeutet die geburtsordnung für präsidentschaftskandidaten?
der gouverneur von new york, basil paterson, vereidigt
kontroverse um schwarze befreiungstheologie
aktien steigen nach fed-zinssenkung
michigan-revolte; wo in der welt ist john mccain?
interview mit katie couric; john ritters witwe
ein rückblick auf den krieg im irak
afroamerikanische wähler in pennsylvania
bürgermeister von detroit wegen lügen vor gericht; mccain äußert sich zum wohnungsmarkt
delta-flugzeuge werden erneut inspiziert
hillary clintons bowl-herausforderung an barack obama
fed-vorsitzender bernanke soll vor dem kongress aussagen
40. jahrestag des mordes an martin luther king jr.
liberale medien fegen über obama
george clooney droht mit dem abladen seiner freundin
olympische fackel bröckelt in paris
top-us-beamte im irak sagen über kampfpolitik und zukunft aus
olympische fackel in san francisco: tausende von demonstranten werden erwartet, um die fackel entlang der san francisco waterfront zu tragen; weitere chaos und stornierungen bei einer großen fluggesellschaft
olympische fackel in san francisco
polizei durchsucht polygamistisches gelände in texas
35 cent pro gallone benzin in north carolina
joel rosenberg: iran ist das „epizentrum des bösen“
armee erlaubt ehepaaren, in kriegsgebieten zusammen zu leben
in einem polygamisten-gelände in texas
ölpreise erreichen ein neues höchst
gaspreise erreichen neuen höchststand von 356 usd pro gallone
dramatische notrufe im zusammenhang mit den geschichten der woche
interview mit michelle obama und caroline kennedy
öleinnahmen sprudeln für den irak
masern-fälle nehmen in den usa zu
monsterzyklon trifft die hälfte der welt
ergebnisse der demokratischen vorwahlen in indiana und north carolina
zahl der todesopfer in myanmar steigt auf 100.000
interview mit dem senator von illinois, barack obama
barbara walters gegen star jones; mariah-madonna- smackdown
north carolina town von mutmaßlichem tornado getroffen
ölpreise erreichen rekordhochs; adoptionsvereinbarung zwischen washington und hanoi bricht zusammen
myanmars militär beschlagnahmt lebensmittel und andere hilfsgüter
warum bohren wir immer noch hinter den kulissen?
interview mit gouverneur bobby jindal
kim cattrall über ihre rolle in "sex and the city"
clinton gewinnt die vorwahl in west virginia
irs warnt verbraucher vor stimulus-betrug
hillary clinton gewinnt die vorwahl in west virginia
zwei tornado-warnungen in lafayette, louisiana
präsident bush in saudi-arabien; obama kritisiert bushs israelische rede
zahl der todesopfer bei erdbeben in china bestätigt
verbrannten soldaten inspirieren, indem er sich selbst inspiriert
erdbeben in china; präsidentschaftskampagnen in kentucky
obama gewinnt oregon; clinton erobert kentucky
ford sagt, dass der druck auf ihre brieftasche ihre produktionslinien trifft
tornado-schäden in colorado; richter entscheidet, dass san angelo kein recht hat, polygamistenkinder zu entführen
mccain-kampagne veröffentlicht krankenakten; phoenix gibt polizeibeamten neue befugnisse zur bekämpfung der illegalen einwanderung
hillary clinton spricht puerto rico an; john mccain lädt drei kandidaten ein
obama und mccain streiten über veteranenleistungen
dnc-regelnausschuss trifft sich in washington, dc
gleichgeschlechtliche hochzeit auf der bush ranch?
senator ted kennedy unterzieht sich einer gehirnoperation
barack obama gewinnt die demokratische nominierung; hillary clinton setzt ihre kampagne fort
barack obama gewinnt demokratische nominierung
senator john mccain hält heute rathaussitzungen ab
überschwemmungen im mittleren westen; shuttle discovery-untersuchung
überschwemmungen im mittleren westen; überschwemmungen in cedar rapids, iowa
verdächtiger im mord an stellvertreter des sheriffs in kalifornien erschossen
steigende energiekosten; überschwemmungen im mittleren westen
überschwemmungen im mittleren westen; deiche am rande
überschwemmungen im mittleren westen: präsident bush und potenzieller präsidentschaftskandidat john mccain versprechen hilfe für überschwemmungsopfer
deich in missouri überbrochen; fema stellt haushaltsvorräte bereit
ehrliche fragen an den komiker jeff foxworthy
senator barack obama gibt die öffentliche finanzierung auf
überschwemmungen im mittleren westen; obama und mccain streiten über energiepolitik
saudi-arabien verspricht, die ölproduktion zu erhöhen
schwangere soldatin tot im hotel aufgefunden
rekordöl- und gaspreisanhörung auf dem capitol hill
oberster gerichtshof verurteilt waffenverbot in dc
schwangere soldatin tot in badewanne aufgefunden
ausländische arbeitsplätze; salmonellen-ausbruch
oberster gerichtshof hebt verbot von waffen auf
senator john mccain nimmt eine pause vom wahlkampf
ny times: geheimer plan zur bekämpfung von bin laden und al qaida
bush-administration verstärkt verdeckte operationen gegen den iran
terrorverdächtiger in illinois festgenommen; bombenanschläge in jerusalem
frühe unabhängigkeitstag für drei amerikanische geiseln
amerikanische geiseln in kolumbien befreit
der bürgermeister von denver verurteilt die version der schwarzen nationalhymne
interview mit dem iranischen außenminister manouchehr mottaki
unerwünschte nebenwirkungen des impfstoffs für gebärmutterhalskrebs
iran testet neun neue raketen; öl rutscht schnell in die höhe
iran testet raketen; dna-tests befreien jonbenets familie
wie geht senator mccain mit schadensbegrenzung um?
waldbrände wüten in kalifornien weiter
irakkriegsveteranen kämpfen in kalifornien gegen brände
jolie-pitt-fotos für wohltätige zwecke
obama- und mccain-debatte über kriegsführung; eskalierende mexikanische drogenkrise
präsidentschaftskandidaten konzentrieren sich mehr auf kriege im irak und in afghanistan
ist die bush-administration bereit, direkt mit dem iran zu sprechen?
suche nach caylee anthony nimmt düstere wendung
senator barack obama landet im irak; präsident obama trifft sich mit dem irakischen premierminister nouri al-maliki
barack obama kritisiert john mccain wegen seiner auslandsreise
schütze tötet zwei in der kirche von knoxville, tennessee
präsident bush unterzeichnet ein massives wohnungsgesetz; ein regierungsprogramm kämpft darum, mit rekord zwangsvollstreckungen schritt zu halten
wird das defizit der bush-administration das nächste präsidentenrennen beeinträchtigen?
tropischer sturm edouard bedroht golfküste
weitere schockierende fotos im fall caylee anthony veröffentlicht
interview mit brian williams, katie couric, charles gibson
brangelina-baby-wahnsinn weltweit
obama und mccain erwägen vizepräsidentschaftskandidaten
buzz über hillary clinton; die wahre geschichte hinter ku-klux-klan-werbung
saudi-arabien weigert sich, frauen bei olympischen spielen zuzulassen.
john edwards gibt affäre zu
russland sagt, es habe seinen angriff auf die ehemalige sowjetrepublik georgien gestoppt
psychiker helfen bei der suche nach vermisstem kleinkind
georgier in new york sorgen sich um ihre heimat
tornado-warnung in new york
florida bereitet sich auf tropensturm fay vor
casey anthony wird aus dem gefängnis entlassen
demokraten erwägen änderungen bei der grundschule
michael phelps und jessica simpson-kontroversen
kongress der demokratischen senatoren heute abend
kann hillary clinton ihre unterstützer auf obama-bandwagon bringen?
madonna vergleicht mccain mit adolf hitler
tropischer sturm gustav zielt auf die golfküste
interview mit dem vizepräsidentschaftskandidaten joe biden
obama akzeptiert präsidentschaftsnominierung; mccain ernennt neuen vizepräsidenten
republikaner bereiten sich auf den nationalkonvent vor
wie wichtig wird die irak-politik für die wähler?
demokraten drucken t-shirts, die darauf abzielen, obama als gemeinschaftsorganisator zu bezeichnen
wo ist kim jong-il?
pentagon erinnert sich an 9/11; hurrikan ike steuert auf texas zu
überschwemmungen in plaquemine's parish, louisiana
was ist die wahre wirtschaftsgeschichte?
investoren reagieren auf rettung von aig
interview mit dem ehemaligen arbeitsminister john mccain
vergnügungspark in der nähe von houston wiedereröffnet
gebrochene schulen: auswirkungen auf die schulen in kalifornien
interview mit senatorin hillary clinton
neue dokumente in casey anthony case veröffentlicht
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte vor
bridge to nowhere in alaska?
jüdische synagogen in alabama erhalten geld für dienste
präsident bush wird eine erklärung zur wirtschaftskrise abhalten
biden und palin bereiten sich auf die erste präsidentschaftsdebatte vor
senat stimmt heute abend über rettungsgesetz ab
senat stimmt über 100 milliarden us-dollar rettungspaket ab
so schützen sie ihr geld und bereiten sie sich auf die zukunft vor
mccain und obama bereiten sich auf die debatte vor
aktienmärkte stabilisieren sich nach dem ausverkauf der aktien
acorn beschuldigt sich erneut des wahlbetrugs
schlechteste woche für den aktienmarkt; mangelnde führung in der wirtschaftskrise
die hässliche seite der politik
was wurde bei der rettung der weltwirtschaftskrise nicht erreicht?
finanzmärkte erholen sich nach der schlimmsten woche der woche
interview mit sheila bair, vorsitzende der fdic
us-wirtschaft in der rezession?
interview mit dem gouverneur von pennsylvania, ed rendell
die zehn meistgesuchten personen: die täter des zusammenbruchs
john mccain spricht mit joe der klempner
obama verlässt den kampagnenpfad
möglicher betrug bei der wählerregistrierung
sarah palin und ehemann vor gericht gestellt
john mccain versucht, die wähler der mittelschicht zu überzeugen
die suche nach jennifer hudsons neffe geht weiter
leiche eines kindes in einem suv in chicago gefunden
rennen um die stimmen in pennsylvania verschärft sich
hafen von los angeles testet neuen frachtscanner
show-stopping-nacht für barack obama
bill clinton und barack obama sprechen auf dem kongress in minneapolis
präsidentschaftskandidaten in schlachtfeldstaaten
barack obama hält eine rede in manassas, virginia
biden und palin machen einen letzten wahlkampf
sarah palin und john mccain halten wahlkampfveranstaltungen ab
john mccain spricht in prescott, arizona
die fünf lustigsten "snl"-momente
übergang an die macht beschleunigt sich; obama ernennt rahm emanuel zum stabschef
interview mit abgeordneter jesse jackson, jr.
wie sie ihren job behalten oder einen pink slip überleben können
citigroup bietet 20 milliarden us-dollar an, um hausbesitzern zu helfen
sasha und malia obama in "hannah montana"?
sarah palin und die republikanische partei
30, 40, 50: stress und depressionen
senator inhofe fordert einfrieren des 700-milliarden-dollar-bailouts
truppen sicher zu hause bringen
präsident bush spricht beim apec-gipfel in lima, peru
cyber monday-shopping für weihnachten
barack obama ernennt bill richardson zum handelsminister
große drei kehren heute zum capitol hill zurück; verzweifelte situation auf land schickt terroristen auf see
obama lässt liberale im kalten
gouverneur von illinois wegen korruptionsvorwürfen festgenommen
obamas stabschef nicht ziel von obama-untersuchung
kongressabgeordneter jesse jackson jr. äußert sich zu wort
toyota und andere autohersteller könnten insolvenz riskieren; behörden glauben, dass die leiche von caylee anthony gefunden wurde
die zukunft ihres geldes und ihres arbeitsplatzes
gouverneur von illinois, rod blagojevich, könnte angeklagt werden
präsident bush macht überraschenden besuch im irak
gesetzgeber von illinois äußert sich zu blagojevich-skandal
chrysler und ford schließen ihre werke
drogenkriege entlang der us-mexikanischen grenze
"deep throat" von watergate ist tot; caroline kennedy kandidiert für den senat
wintersturm bedroht flughäfen im mittleren westen
ntsb untersucht flugzeugabsturz in denver
toyota gibt sneak peek im geschäftsjahr
schneesturm trifft teile der usa; flugzeug fängt feuer auf
unternehmen kürzen mittelschichtsbeiträge, um überstunden zu vermeiden
wall street trauert um st. maggies
israel startet neue luftangriffe gegen mutmaßliche hamas-ziele
zahl der todesopfer in gaza übersteigt 375
bill clinton als sitzwärmer?
verkauf von schmuck und juwelen in der rezession
israelische bodentruppen schlagen in gaza ein
oprah äußert sich zu gewichtszunahme
mann aus new orleans von der polizei erschossen
wann ist es zu viel? wann sollten sie besorgt sein, dass sie zu oft krank werden?
pressekonferenz von michael bloomberg, doug parker
obama plant maßnahmen in der ersten woche
ntsb-pressekonferenz zum flugzeugabsturz
bester flughafen der welt
obama: es ist entscheidend, dass der kongress einen konjunkturplan genehmigt
der glaube des präsidenten; interview mit randall balmer
präsident fordert schnelle maßnahmen; interview mit pervez musharraf
präsident obama kündigt energie- und umweltveränderungen an
präsident obama sucht unterstützung für seinen stimulus-plan; der lange arm des winters
präsident obama trifft sich mit den republikanern
präsident obama spricht über rettungsaktionen
wall street hat die oberhand
analyse der zweiten woche von präsident obama
präsident obama ernennt judd gregg zum handelsminister
eric holder als erster schwarzer generalstaatsanwalt der nation vereidigt
arztteam entwickelt augentracker zur diagnose von hirnschäden
palin-slam; etta james-obama smackdown
die gesichter der rezession; fischer am eis gestrandet
wirtschaftsberater des weißen hauses warnen vor „verkauf, verkauf“
whitney houston bei den 31. grammy awards geehrt
gedenkfeier für caylee anthony
debatte über konjunkturpaket: fakten versus fiktion trennen
acht tote, dutzende verletzte bei tornados im mittleren westen
präsident barack obama unterzeichnet am dienstag das konjunkturpaket
präsidentenhubschrauber werden überarbeitet; frau kämpft um ihr leben, nachdem sie von chimpansen getötet wurde
obama stellt 75-milliarden-dollar-plan für eigenheimbesitzer vor
präsident obama kommt in kanada an; ehevorschlag abgelehnt
kalifornische gesetzgeber erreichen budgetabkommen
gloria allred bietet octu-mom einen deal an
iaea: iran hat genug anreicherungsuran, um atombombe zu bauen
studie verbindet fast-food-restaurants mit schlaganfallrisiko
"new york post" entschuldigt sich für kontroversen cartoon
präsident obama ruft bürgermeister auf
interview mit dem pakistanischen politiker imran khan
interview mit dem gouverneur von kalifornien, arnold schwarzenegger
präsident obama und gouverneure diskutieren über das gesetz zur wiederbelebung der wirtschaft
vier-alarm-brand in chinatown, ny
wintersturm rollt durch den südosten; suche nach zwei nfl-spielern geht weiter
präsident obama drängt auf gesundheitsreform
zivilisten im kreuzfeuer in mexiko
ein blick auf die auswirkungen der wirtschaft auf die wall street
pastor in der hauptsäule erschossen; präsident obama hält konzert
bernie madoffs opfer sprechen sich aus
pastor bei sonntagsmesse getötet
madoff bekennt sich schuldig; präsident obama bietet belohnungen an lehrer an
schulschießen in deutschland tötet 27
angeklagter betrüger madoff bekennt sich schuldig
anklage wegen tod von anna nicole smith erhoben
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten dick cheney
empörung wächst über aig-boni
so bekämpfen sie zwangsvollstreckungen; wiederherstellung beginnt zu hause
präsident obama drängt auf konjunkturpaket
präsident obama auf der straße
die octomoms geständnisse; die schockierende aufnahme von chris browns angriff auf rihanna
ein weiteres billionen dollar von der federal reserve
die geschäftsnachrichten, die sie wissen müssen, um ihre finanzielle sicherheit zu schützen
herzversagen bei schwarzen und weißen amerikanern unterschiedlich
herzgesundheitsnachrichten für afroamerikaner
kleine unternehmen kürzen die gehälter, um entlassungen zu vermeiden
drogenkriege bedrohen die usa und mexiko
interview mit dem wirtschaftsberater des weißen hauses, lawrence summers
interview mit general david petraeus, richard holbrooke
arbeitslosenquote erreicht 25-jahres-hoch
arbeitslosenquote sinkt auf 8,5 prozent
waldbrände wüten in texas und kalifornien
lage der union: nordkorea startet rakete
präsident obama besucht truppen im irak
der helpdesk ist für geschäfte geöffnet
interview mit chris voss, general mark kimmitt
medien reagieren auf die homo-ehe
somalische piraten halten us-kapitän als geisel
interview mit dem syrischen botschafter imad moustapha
melissa huckaby wegen mordes an 8-jährigen angeklagt
präsident obama auf dem weg nach mexiko
polizei verfolgt das schlafmuster von casey anthony
nsa-spionage; afghanisches gesetz zur ehelichen vergewaltigung; präsident obama in mexiko
foltermemos enthüllt; foltermemos enthüllt
ermittlungen gegen ehemalige bush-beamte
senator menendez bittet finanzminister um hilfe
interview mit den senatoren graham, lieberman
schweinegrippe in den usa
casey anthony defense verteidigt die wissenschaft
schweinegrippe-fälle in den usa verdoppeln sich
chrysler erhält insolvenzschutz nach kapitel 11
unwetter trifft die golfküste
casey anthonys anwältin greift medien an
schweinegrippe-bedrohung durch fabrikfarmen?
hat david hasselhoff wieder zu viel getrunken?
amerikas arbeitslosigkeit sinkt auf 8,9 prozent
cnn business traveller: auf der frontlinie für ihre gesundheit
mutter und zwei söhne in ihrem eigenen schlafzimmer erwürgt
drei tote, mehrere verletzte bei tornado in missouri
wirtschaftsnachrichten und düstere nachrichten aus der autoindustrie dominieren die diskussion an der wall street
was die schließung von chrysler-händlern für sie bedeuten könnte
landesweite fahndung nach 13-jährigem krebspatienten
cyberkriminalität bedroht asiatische amerikaner
fahndung nach krebsopfern, die gegen das gesetz verstoßen
obama könnte nächste woche einen kandidaten für den obersten gerichtshof ernennen
konservativer blick auf sonia sotomayor
gm droht insolvenz; gm droht insolvenz
gm meldet insolvenz an; sotomayor gewinnt den obersten gerichtshof
interview mit amy klobuchar, kay bailey hutchison
air france-flug von rio nach paris verschwindet
zwei amerikanische journalisten in nordkorea festgenommen
präsident obama fordert zwei staaten für israelis und palästinenser
gedenken an die helden des d-day
defekte chinesische trockenwände können häuser und gesundheitsprobleme verursachen
präsident mahmoud ahmadinejad hält siegeskundgebung im iran ab
amerikas hoch: argumente für und gegen pot
vermisste ohio-mädchen auf der flucht
continental airlines-pilot stirbt an natürlichen ursachen
die bisher größte jon und kate-schocker
roseanne barrs neue enthüllungen über britney spears
gewalttätige proteste im iran gehen weiter
lage der nation: iraner protestieren gegen den umgang mit den wahlen
gouverneur sanford aus south carolina verschwunden
ed mcmahon ist im alter von 86 jahren gestorben
arzt, der jacksons cpr durchführte, sagt, er habe ihn im bett gefunden
al franken gewinnt senatsrennen in minnesota
der status der gesundheitsreform
michael jacksons krankenschwester behauptet, jackson gebetete für seine kinder
us-marines starten offensive in afghanistan
zwei tote, vier verwundete bei angriff auf us-stützpunkt in afghanistan
freiheitsstatue klettert zur krone
präsident obama trifft sich mit dem russischen präsidenten wladimir putin
die zwei seiten von michael jackson
ehemaliger nfl-spieler steve "air" mcnair erschossen
sicherheitsprobleme in bundesgebäuden
ethnische unruhen in china gehen weiter
dr. klein gibt zu, jackson demerol gegeben zu haben
obama hält pressekonferenz in l'aquila, italien
zwei us-marines in afghanistan getötet
obama äußert sich zu afrikanischer sklaverei
deborah rowe deal oder no deal?
sieben verdächtige im mordfall byrd und melanie billings festgenommen
paging dr. gupta: alzheimer-tests
explosionen in jakarta, indonesien
einsamer verdächtiger im mordfall byrd und melanie billings
walter cronkite stirbt im alter von 92 jahren
kampf um die gesundheitsreform; kampf um die gesundheitsreform
neue studie verbindet urbane luftverschmutzung mit niedrigeren iq-scores für kinder
präsident obama kündigt gesundheitsreform an
präsident obama spricht über das gesundheitswesen
interview mit david axelrod; interview mit nancy pelosi
interview mit verkehrsminister ray lahood
sieben terrorverdächtige sollen morgen vor gericht erscheinen
bargeld für clunker bringt amerikaner wieder in die autoschauzimmer
laguardia-terminal evakuiert, während die schließung beginnt
das schlimmste der rezession könnte vorbei sein
konservative demokraten im gesundheitswesen
wie sie geld sparen können, indem sie gegen große gebühren vorgehen
taliban trainierten jungen zum töten
der unglaubliche zorn über ryan o`neal
bill clinton erhält freiheitsversprechen
gesetzgeber treffen sich in rathäusern, um gesundheitsreform zu diskutieren
gesundheitsreform magnet für die medien
kuwait vereitelt terroranschlag auf us-stützpunkt
schwester des ehemaligen präsidenten kennedy, eunice shriver, ist gestorben
hat hillary clinton die falsche frage gestellt?
gm plant, bis zu 20.000 autos bei ebay zu verkaufen
detroit autohersteller verkauft chevys und buicks bei ebay
us-truppen greifen wichtige afghanische stadt an
zeltstadt für obdachlose in kalifornien?
frau fährt mit minivan auf parkweg, tötet drei
polizei sucht nach kristi cornwell
stimulus-geld und die nationalparks
gesundheitswesen und hurrikansaison; gewalt zielt auf wähler ab
demokraten erwägen, allein im gesundheitswesen zu sein; frank stellt sich kritikern im rathaus
name-calling-klage wegen mobbing im gesundheitswesen
neue enthüllungen über mcsteamy nackt romp video
hat die cia auftragskiller angeheuert?; afghanistan wählt neuen präsidenten
obama drängt auf einen guten familienarzt
präsident obama trifft sich mit dem mehrheitsführer im senat, tom daschle
hurrikan bermuda zielt auf ostküste
rogue wave zieht hurrikan bill sightseeer ins meer
die geschichte zweier städte: new orleans und new jersey
millionen werden bald gegen die schweinegrippe impfen
afghanistans krieg gegen die taliban verschlechtert sich
obama ernennt ben bernanke zum fed-vorsitzenden
obama ernennt ben bernanke zum vorsitzenden der us-notenbank
neue zahlen zur arbeitslosenquote und zur wirtschaftsaktivität
ted kennedy liegt heute abend im ruhestand
die beerdigung von senator ted kennedy beginnt
ted kennedy, jr. und patrick kennedy sprechen in texas
die geschichte zweier chris browns
chris brown äußert sich zu wort
vorzeitige freilassung von gefangenen in kalifornien
mann aus georgia wegen kindesmissbrauchs bei wal-mart angeklagt
präsident obama unter beschuss; arbeitslosenquote in amerika
interview mit dem ehemaligen heimatschutzchef tom ridge
die erste latino-arbeitsministerin der nation
präsident obama spricht mit schulkindern
surfen am tag der arbeit
interview mit chris van hollen und mike pence
bernie madoffs immobilien zum verkauf
insolvenzanträge erreichen millionen mark
375 millionen us-dollar für das gesundheitswesen ausgegeben
interview mit dem kongressabgeordneten von south carolina, joe wilson
interview mit dem kongressabgeordneten von south carolina, joe wilson
suche nach vermisster yale-studentin wird zu mordermittlungen
ehemaliger pressesprecher des weißen hauses, jody powell, gestorben
ein blick auf das büro des schottischen freimaurers
drei personen wegen terroranschlags in colorado festgenommen
mistys bruder geht nach haleighs stiefmutter
neue warnung: der krieg in afghanistan könnte verloren gehen
baucus-vorschlag wird vom senatsgremium abgestimmt; präsident obama spricht über klimawandel und nahostkrise
häuser und geschäfte von rekordfluten überschwemmt
führer der welt fordern maßnahmen zum klimawandel
christina aguilera spricht über den missbrauch durch ihren vater
libyens präsident gaddafi spricht vor der un-vollversammlung
wall street-mitarbeiter suchen nach arbeit
ägyptische aktien steigen auf den höchsten stand seit 2008
interview mit dem ehemaligen präsidenten bill clinton
terroranschlag in new york vereitelt
wenn frauen verklagen; online bankieren und online kaufen
präsident obama trifft sich mit dem iran
interview mit dem iranischen präsidenten saeed jalili; stell dir eine welt vor
ratingagenturen, die für eine große reform ins visier genommen werden?
hat präsident obama sich für chicago ausgeben, um sie zu gewinnen?
ein ende in sicht für arbeitssuchende
schutz vor gewalt am arbeitsplatz
wohnen in ihrem eigenen zuhause
interview mit der kommunikationsdirektorin des weißen hauses, anita dunn
präsident obama äußert sich zu „fragen sie nicht, sagen sie nicht“
hat der kampf um das gesundheitswesen erst begonnen?
gesundheitsschub erreicht potenziellen wendepunkt
arzt wird ein ebay-whiz
rush limbaugh wird als potenzieller investor in st. louis rams eingestellt
justiz des friedens feuert gemischtrassige paare
polizei: ballon-junge-hoax; polizei: ballon-junge-hoax
abdullah nimmt an der stichwahl in afghanistan teil
suche nach vermisstem mädchen geht weiter; gehaltskürzungen für top-führungskräfte
tea party express ii: countdown zum tag des urteils
us-verbraucher sorgen sich um arbeitslosigkeit, wirtschaft
obama unter druck gesetzt, mehr truppen nach afghanistan zu entsenden
bundesgelder für amerikanische samoa verschwinden
jon gosselin von seiner freundin zerrissen
leichen in vergewaltigers haus gefunden
new yorks bürgermeister michael bloomberg hat fast 100 millionen us-dollar für die kampagne ausgegeben
sandra bullock gegen den pornostar
arbeitslosenansprüche sinken im letzten monat; weg zur gesundheitsreform
angeblicher schütze von fort hood spricht
lindsay lohans vater in "jon & kate plus 8"
wird jon und kate weihnachten mit ihren eltern verbringen?
al-qaida: ein neues leben in europa und nordamerika?
anwälte: hasan gelähmt; 9/11-verdächtige vor zivilen gerichtsverfahren gebracht
präsident obama in peking; gm zahlt die regierung zurück
kriegsverbrecher können aus dem gefängnis gehen
warum haben us-soldaten vier iraker ermordet?
fort hood gunman ins krankenhaus eingeliefert
präsident obama fördert wissenschaft und mathematik
hat adam lambert zu weit gegangen?
delta airlines zahlt 175.000 us-dollar für flugverspätungen
russische ermittler: zugentgleisung ein terroranschlag; dubai-finanzkrise heizt globale ängste über wirtschaftliche erholung an
ist die zwangsvollstreckungswelle auf dem weg?
interview mit dem inhaftierten newsweek-reporter maziar bahari
iran sagt, internationale kritik an seinem nuklearprogramm drängt das land, neue schritte zu unternehmen
interview mit dem kongressabgeordneten bennie thompson aus mississippi
was kann man tun, um die wirtschaft anzukurbeln?
meredith baxter gibt zu, dass sie lesbisch ist
high-school-football-star geht in die armee
amanda knox plädiert für ihre unschuld
hat präsident obama seine versprechen in afghanistan eingehalten?
us-bürger wird angeklagt, bei den anschlägen von mumbai geholfen zu haben
frühe intervention führte zu einem durchbruch für einen jungen, der von autismus verschlippt
ex-mayor zahlt detroit für plastische chirurgie
harte woche für die jungen von tiger woods
demokraten rückzieher im gesundheitswesen
tiger woods verlässt das golfspiel
big-time-sponsor lässt tiger woods fallen
suche nach vermisster mutter geht weiter
präsident obama spricht auf dem klimagipfel in kopenhagen; vater aus new jersey wird vom brasilianischen obersten gerichtshof daran gehindert, seinen entführten sohn nach hause zu bringen
interview mit dem senator von nebraska, ben nelson
volkszählung: wir haben 308 millionen überschritten
neue kreditkartenregeln treten in kraft
urlaubsausgaben steigen; neue kreditkartenregeln
al-qaida macht sich für die bombenanschläge im jemen verantwortlich
präsident obama gibt zu, dass das anti-terror-system gescheitert ist
dick cheney kritisiert präsident obama
terroranschlag auf cia-stützpunkt in afghanistan; terroranschlag auf cia-stützpunkt in afghanistan
es ist ein neues jahr und sie wollen teil ihres gesundheitsplans sein
interview mit der new yorker kongressabgeordneten debbie wasserman schultz
amerika beendet 22-jähriges einwanderungsverbot
"playboy"-models leiche in müllcontainer gefunden
der mehrheitsführer im senat, harry reid, entschuldigt sich für die kommentare des präsidenten
harry reid entschuldigt sich bei präsident obama
maryland kürzt hilfe für behinderte
interview mit den senatoren mccain und lieberman
s jay leno, der große bösewicht?
zugabe: haiti: wie sie helfen können
krankenhäuser in haiti kämpfen um medizinische versorgung
taliban-bomber greifen kabul an
interview mit un-generalsekretär ban ki-moon
terrorwarnung in indien; haitis waisen in gefahr
mann aus trümmern gerettet; stell dir eine welt vor
gary coleman wegen häuslicher gewalt festgenommen
haitis nächste ärztegeneration im limbo
präsident obama hält rede zur lage der nation
untersuchung der ausgaben des stimulus
brad pitt kauft ein haus in den hollywood hills
interview mit gouverneur charlie crist
oscar-nominierungen werden am dienstag bekannt gegeben
toyota fügt neuen schritt hinzu, um pedalprobleme zu beheben
die suche nach dem vermissten baby gabriel geht weiter
zugabe-präsentation: interview mit james cameron
gouverneur charlie crist im kampf um das politische leben
james ray wegen todesfällen in schwitzhütten angeklagt; scott brown tritt in den senat ein
toyota-chef hält pressekonferenz ab
der zustand ihres arbeitsplatzes
mann aus haiti überlebt vier wochen nach erdbeben
us- und afghanische kommandanten bereiten sich auf den kampf vor
john mayers sex- und tell-all-interview; lindsay lohan posiert als jesus christi?
große städte werden zu geisterstädten
interview mit sean "p. diddy" combs
us-marines bereiten sich auf marjah-offensive vor
sind sie wirklich zu dick zum fliegen?
us-marines in der offensive in afghanistan; präsident obama trifft sich mit dem nationalen sicherheitsteam
testrohrbabys mit höherem geburtsrisiko
lufthansa-piloten drohen mit streik
kongress beginnt anhörung zu toyotas sicherheitsproblemen
rettungsaktionen in chile im gange; demokraten versuchen, das gesundheitsgesetz ohne gop-filibuster zu verabschieden
senator blockiert arbeitslosengeld; otis mcdonald vor dem obersten gerichtshof
college-studenten protestieren gegen bildungskürzungen
fluglotse suspendiert, nachdem kinder flüge leiten lassen
interview mit dem ehemaligen präsidentschaftskandidaten mitt romney
tipps, wie sie geld sparen können
bedingungen in haiti verschlimmern sich
proteste gegen die gesundheitsreform
mutter der vermissten tochter hofft, dass ihre tochter lebt
biden verurteilt israels neue schritte
jennifer aniston, neue leidenschaft oder werbung?
kongress hält anhörung zu toyota ab
regierung zahlt menschen, um ihr zuhause zu verlassen, wenn sie die hypothek nicht bezahlen können
die coupon mom hilft den käufern beim strategischen einkaufen
interview mit den black eyed peas
250 millionen us-dollar deal für michael jackson
präsident obama unterzeichnet gesetz zur gesundheitsreform
college-bewerbung mit youtube-videos
verurteilter mörder erhält vorübergehenden aufenthalt vor dem obersten gerichtshof
verbraucher, die gold für bargeld schicken, werden enttäuscht
behörden fordern aufzeichnungen von 20 ärzten, die corey haim untersuchten
tea-party-aktivisten versammeln sich in nevada
unterstützung für frauen im weltraum
zeichen des lebens in der wirtschaft
wird charlie sheen seine hit-show verlassen?; die unsexiesten männer der welt
papst hält ostermesse; martin luther king jr. stirbt
ehemalige feuerwehrleute retten leben durch spende
minenrettungsmission in west virginia geht weiter
die bevorstehenden wahlen im sudan
interview mit dem abgeordneten nick rahall
interview mit sandra bullock, mario cantone
richter des obersten gerichtshofs tritt zurück
adoptierte amerikanische eltern in russland
atomsicherheitsgipfel; interview mit wendy sherman
polizei in pennsylvania beschlagnahmt drogen von drittklässler
georgia tenor don stenabaugh trainiert mit dem kirchenchor
vulkanasche verursacht reiseverzögerungen; obama sagt nasa-mission zum mond ab
fluggesellschaften verlangen keine handgepäckgebühren
goldman-ankündigung löst markteinbrüche aus
interview mit general ray odierno
vulkanasche bedroht flugreisen
oberster gerichtshof bestätigt verbot von tierkriegsvideos
gouverneur von arizona unterzeichnet einwanderungsgesetz
neues gesetz von arizona zielt auf illegale einwanderer ab
ölpest im golf erreicht land
new york in höchster alarmbereitschaft
die auswirkungen der ölpest auf die wildtiere
times square verdächtiger hat trockenlauf gemacht
terrorverdächtiger am times square
herzschmerz auf dem campus der university of virginia
polizei veröffentlicht skizze der vermissten mutter venus stewart
lawrence taylor wegen vergewaltigung angeklagt
fähre stürzt in staten island ab
fährunglück in staten island
der fall für und gegen die kandidatin für den obersten gerichtshof
band widespread panic hilft überschwemmungsopfern
abwerfen von computern auf die welt
kongressanhörung zur ölpest
ölkatastrophe im golf von mexiko
ölpest im golf; überlebender des flugzeugabsturzes in libyen erwacht
bp versucht, die ölpest im golf zu beheben; gesetzgeber grillen über ölkatastrophe
vorwahlen im senat in drei staaten
gipfeltreffen zwischen präsident obama und präsident calderon
ölpest an der küste von louisiana; spannungen zwischen nord- und südkorea eskalieren
neue bedrohungen für die amerikaner?
armstrong bei unfall verletzt; bp-chef beantwortet schwierige fragen
mächtige meeresströme bedrohen die verbreitung des öls in der golfküste
dow stürzt um weitere 30 punkte ab
präsident obama hält eröffnungsrede in west point
flüchtling kleriker warnt vor angriffen auf us-bürger
präsident obama spricht mit tnt
präsident obama besucht heute die küste von louisiana
interview mit dem executive director der amerikanischen legion, peter gaytan
ölpest im golf von mexiko geht bis august weiter
tipper gore und al gore geben trennung bekannt
bp meldet begrenzte lösung für die ölkatastrophe im golf
präsident obama ernennt james clapper zum neuen direktor des nationalen geheimdienstes
ende der straße für hummer
interview mit dem israelischen botschafter in den usa michael oren
technologie hilft bei der identifizierung von patienten
die wahre hausfrau bethenny frankel
joran van der sloot im gefängnis
könnten die usa auf eine double dip-rezession vorbereitet sein?
susan burton spricht über ihre verurteilung
regierung stellt bp ein ultimatum
interview mit den kongressabgeordneten clyburn, pence
schwuler teenager kämpft darum, in der stadt mississippi ein bild in ihrem jahrbuch zu zeigen
präsident obama kehrt zur golfküste zurück; überschwemmungen in arkansas töten 19
globale forderung nach maßnahmen, um die nächste globale wirtschaftskrise zu verhindern
präsident obama spricht heute abend die nation über die ölkatastrophe an
ein blick auf das peruanische gefängnis
bp-führungskräfte treffen sich mit präsident obama
moody's senkt bp-kreditrating um 20 milliarden us-dollar
bp erhöht öl aus dem golf
die wahre kultur von bp
wm-berichterstattung über die welt
ausweitung der ölkatastrophe im golf; schädenansprüche zahlen
dikembe mutombo spricht über die fußballweltmeisterschaft
joran sagt, sein sohn sei kein monster
luis rodriguez gibt sein leben zurück
interview mit saxby chambliss, robert reed
ölpesttag 71; interview mit fred mccallister
digitales graffiti beleuchtet florida town
hurrikan alex landet in mexiko; präsident bush drängt auf einwanderungsreform
verdächtige des russischen spionagevorwurfs vor gericht
top-koch bringt meeresfrüchte aus dem golf servieren
\"twilight\" gewinnt millionen an den kinokassen; petraeus trifft truppen in afghanistan
präsident obama spricht in washington, dc
sommerjob-programm in gefahr
deutschland stimmt der kürzung des defizits zu
präsident obama greift republikaner an
gesundheitsprobleme bei der aufräumarbeiten im golf
fbi wird bei der untersuchung von selbstmordattentaten in uganda helfen
seep im golf von mexiko entdeckt; zwei selbstmordattentäter in uganda identifiziert
bp-chef sagt vor der ausschussanhörung aus
tropischer sturm bonnie nähert sich der us-golfküste
arizonas einwanderungsgesetz tritt am donnerstag in kraft
tony hayward tritt als ceo von bp zurück
militärbetrug; flugzeugabsturz in pakistan
richter lässt wichtige teile des einwanderungsgesetzes von arizona fallen
waldbrände wüten in der nähe von los angeles
interview mit dem pakistanischen botschafter in den vereinigten staaten husain haqqani
ermittlungen zum afghanistan-leck weiten sich aus
arbeitslosengeld auslaufen; arbeitslosengeld auslaufen
lindsey graham von der republikanischen partei von greenville county censuriert
julia roberts spricht über botox und plastische chirurgie
arbeitslosenquote bleibt bei 9,5 prozent
prozess gegen häftlinge in guantanamo bay beginnt diese woche
mia farrow bestreitet naomis aussage
tödlicher flugzeugabsturz in kolumbien
pakistanische überschwemmungsopfer kämpfen ums überleben
präsident obama spricht über gesundheitswesen
dr. laura tritt zurück; blagojevich des lügens schuldig
gericht entscheidet, dass es kein verbrechen ist, über die preisverleihung zu lügen
bären bewachen marihuana-farm
ein jahr nach der freilassung von lockerbie-bomber
mehr als 500 millionen eier zurückgerufen
roger clemens wegen meineids angeklagt
kartengesetz tritt am sonntag in kraft
mann in saudi-arabien zu lähmung verurteilt
mysteriöse entwicklungen bei der suche nach kyron horman
shirley sherrod wird bald nicht mehr im landwirtschaftsministerium arbeiten
ehemaliger us-präsident carter in nordkorea
muslimischer taxifahrer in new york erstochen
murkowski räumt gop-vorwahl in alaska ein
arbeitslosenquote für kriegsveteranen über dem nationalen durchschnitt
ein mann, eine geisel in silver spring, maryland
keine todesfälle bei bohrinselfeuer
pennsylvanias schlachtfeld; nike patentiert neue schuhe
travoltas probleme; kann joe wirklich vergeben werden?
bill clinton stumps für kendrick meek
la-bewohner verärgert über polizeischießerei
koranverbrennungsplan des pastors wird internationale sensation; cnn übergibt larry king franchise an piers morgan
san bruno erwacht von zerstörung und verwüstung
afghanen stimmen bei parlamentswahlen ab
senatorin lisa murkowski startet write-in-kampagne
christine o'donnell bricht ihr schweigen
chris coons äußert sich zu kontroversen anschuldigungen
lady gaga: "frage nicht, sag nicht"
die politische macht von lady gaga
britischer wirtschaftsminister löst hitzige debatte über gefahren des kapitalismus aus
republikanisches versprechen an amerika
neue umfrage: cuomo führt gop mit 33 prozent an
lindsay lohan zurück im gefängnis
freigelassener wanderer trifft sich mit dem iranischen präsidenten
internet bietet vätern eine chance, vater zu werden
lazio lässt gouverneursangebot fallen; studie prognostiziert große sitzgewinne
kritiker sagen, dass high fructose corn syrup das fettleibigkeitsproblem in amerika verschärft
mann im todestrakt: "ich will einen neuen prozess"
die one nation-rallye beginnt heute
missionars sammeln schwarze amerikaner, in ihren eigenen gemeinden zu dienen
tausende versammeln sich zum lincoln memorial
vorladungen der grand jury für john edwards
der krieg in afghanistan geht in sein 10. jahr
interview mit der republikanischen senatorin aus delaware, christine o'donnell
chinesischer dissident mit friedensnobelpreis ausgezeichnet
brittany snow startet "liebe ist lauter"-kampagne
interview mit richard herman und avery friedman
mobbing in schulen und kindern
republikanische partei mit schwarzen wählern
"sesamstraße" kommt nach nigeria
chilenische bergleute immer noch gefangen
suche nach vermisstem mann aus dem südtexas-see geht weiter
gefangene bergleute wieder auf der oberfläche
harry reid und sharron angle stehen sich in nevada gegenüber
feingold gegen johnson im senatsrennen von wisconsin
al-qaida fordert amerikaner auf, amerikaner zu töten
zwei wochen bis zur zwischenwahl
kontroverse um gop-kandidaten; harry reid spricht über midterms
college-student in der nähe von nyc erschossen
gemischte signale der obama-administration zu „fragen sie nicht, sagen sie nicht“
midterms nur noch 11 tage entfernt; obama stumps für harry reid und barbara boxer; obama stumps für harry reid und barbara boxer
präsident obama hält kundgebung in las vegas ab
zahl der todesopfer in haiti steigt
facebook-ceo spendet 100 millionen us-dollar an schulen
haiti von einem verheerenden erdbeben heimgesucht
tornados treffen teile der usa; ehemaliger präsident von argentinien stirbt an herzinfarkt
terroranschlag auf u-bahn-stationen in washington dc
clinton bestreitet, dass er den kandidaten für den senat von florida aufgefordert hat, aus dem rennen auszusteigen
wahlen und aktienmärkte
keine doppeldip-rezession
adobe unterstützt immer noch flash-videos
präsident obama äußert sich zu den wahlen
alaska senatsrennen: write-in-kandidaten stehen kurz vor dem comeback
qantas airbus macht notlandung; tropischer sturm tomas nähert sich haiti
tropischer sturm tomas nähert sich haiti
aktien steigen auf rekordhoch
politik im gesundheitswesen
write-in-kampagne gewinnt in alaska
new york city bereitet sich auf den marathon vor
steigende rohstoff- und gaspreise
rand paul flip-flopping zu earmarks?
präsident obama in indonesien; mt. merapi-aschewolke kann obamas asienreise verkürzen
sarah palin greift reporter an
eine gehaltserhöhung bitten
mysteriöser rauch oder dampfspur vor der kalifornischen küste
steuersenkungen in der bush-ära; steuersenkungen in der bush-ära; steuersenkungen in der bush-ära
präsident obama kommt nach dem g-20-gipfel in japan an; körperscans am flughafen gehen zu weit?
interview mit senator kent conrad
rennen im kongress für 2012
interview mit russell simmons, co-gründer von "def jam recordings"
der menschliche faktor: flüchtlingskinder
erstaunliche tiere: intelligenter als du glaubst
mel gibsons schlagskandal; rachel uchitels geständnis
empörung über körperscans und pat-downs
sarah palin: ich glaube, ich kann obama schlagen
joe biden über hillary clinton
tsa verteidigt neue sicherheitsmaßnahmen
eskalierende spannungen zwischen nord- und südkorea
cnns held des jahres
fbi vereitelt terroranschlag in portland
wikileaks-dokumente enthüllen gespräche zwischen washington und diplomaten auf der ganzen welt
die kardashians; a-rod und cameron; liebe sie oder hasser sie?
vorbezahlte debitkarte der schwestern kardashian zurückgefeuert
sturmsystem an der ostküste; suche nach julian assange geht weiter; drei jungen in michigan vermisst
präsident obama und die republikaner; elizabeth edwards beendet brustkrebsbehandlung
gericht entscheidet über gleichgeschlechtliche ehe; concorde-absturz verursachte kriminelle fahrlässigkeit; google veröffentlicht e-books
michelle rhee fördert die schulreform
bernie madoff tot aufgefunden; bernie madoff tot aufgefunden
letzter respekt für elizabeth edwards
schauspieler matthew morrison spricht über "christmas in washington"
halle berry spendet für wohltätige zwecke
senat verabschiedet steuersenkungsabkommen von präsident obama
ausgabenrechnung voller ohrmarken
gesetzgeber genehmigen zweijährige verlängerung der bush-steuersenkungen
flughäfen an der ostküste und westküste sind voll von soldaten, matrosen, luftwaffen und marinesoldaten
europäische staats- und regierungschefs einigen sich auf eine änderung des vertrags von lissabon
philadelphia eagles schlagen die new york giants
die polizei von las vegas sucht nach einem vermissten showgirl
interview mit dem gouverneur von new mexico, bill richardson
lindsay lohan das opfer?; portias schmerzen wegen anorexie
bombenanschläge auf botschaften in rom
ein rückblick auf die letzten jahre von präsident obama
interview mit dem pressesprecher des weißen hauses, robert gibbs
blizzard-warnungen bis mittag
zugabe-präsentation: interview mit jon stewart
neuer diätkrieg zwischen dukan und atkins
"teen mom"-star hinter gittern wegen angriffs auf ex-freund
wer ist der größere star, bieber oder gaga?; taylor swift singt über ihre ex-affäre
whitney houston: wie geht es weiter?
überschwemmungen in australien; stellvertreter in ohio erschossen
gouverneur jan brewer spricht über die schießerei in tucson
kongressabgeordnete gabrielle giffords überlebt einen kopfschuss
ehemaliger mehrheitsführer im repräsentantenhaus, tom delay, steht vor gefängnis
interview mit dem kongressabgeordneten jason chaffetz aus utah
kongressabgeordnete gabrielle giffords in kritischem zustand
obdachloser mann mit der goldenen stimme; charlie sheen-showdown?
tödliche schlammlawinen in brasilien; weltmeisterschaft 2022
so erhalten sie ihre steuerrückerstattungen schnell und einfach
tucson safeway wird wiedereröffnet; unruhen in tunesien
drogentests in der schule von nj
„baby doc“ zurück in haiti
senatskandidat joe lieberman tritt zurück
cnn erinnert sich an den krieg mit dem irak
prinz der mafia äußert sich zu wort
polizist führt frau bei verfolgungsjagd an
explosion in davos; schneesturm im nordosten
der jordanische könig abdullah entlässt die regierung
präsident obama spricht nation über ägypten an
punxsutawney phil: steelers gehen zum super bowl
kim kardashian verkauft ein sexy bild?
gewalt eskaliert in ägypten; journalisten in ägypten angegriffen
unruhen in ägypten; proteste in ägypten
„tag der abreise“ für mubarak
cnn-reporter in ägypten angegriffen
präsident hosni mubarak tritt zurück
ägyptischer google-manager äußert sich; fünf brüder in afghanistan
irakische christen finden flucht in frankreich
friedliche proteste in ägypten gehen weiter; interview mit fouad ajami
lady gagas schlafzimmergeheimnisse; khloe kardashians körperbombe
ernest green erinnert sich an das grüne buch
kongressabgeordnete giffords macht fortschritte
militärveteranen verklagen pentagon wegen sexueller übergriffe
silvio berlusconi wegen sex vor gericht
drogenkartelle bewaffnen sich mit ak-47s
eltern verklagen kansas wegen steuererhöhungen
budgetschlacht in wisconsin; budgetschlacht in wisconsin
blutiger zusammenstoß zwischen demonstranten und militär in bengasi
bahrainische polizei feuert tränengas auf demonstranten ab; haushaltsabstimmung auf dem capitol hill
britney spears debütiert neues video
vulkan bricht auf den philippinen aus
prinz william und kate middleton zur hochzeit eingeladen
gewerkschaftsproteste in ohio und wisconsin
libysche regierungsfeindliche proteste in tripolis
öl- und gaspreise steigen aufgrund der krise im nahen osten und in nordafrika
demokraten im kongress fordern aufhebung des gesetzes zur ehe; wisconsin-abstimmung über das haushaltsgesetz
charlie sheen sagt episode von "two and a half men" ab; schnee trifft kalifornien
einige amerikaner aus libyen auf eigene faust gerettet
muammar al-gaddafi in libyen
öl erreicht $97,28 pro barrel
patricia sawo kämpft gegen hiv und aids
un-vollversammlung setzt libyen aus dem menschenrechtsrat aus
charlie sheen in schwierigkeiten mit zwillingen
casey anthony zeugenaussage heizt sich auf
interview mit küchin kylie kwong aus sydney
interview mit dem vorsitzenden der republikanischen partei, reince priebus
tödlicher angriff in libyen; libysche rebellen behaupten, rebellenführer getötet zu haben
marisol valles garcia vermisst; übergangsrat in bengasi
mutmaßlicher gruppenvergewaltiger in texas festgenommen
joran van der sloot könnte drei bis fünf jahre alt werden
pro-gaddafi-truppen kollidieren mit rebellen in ras lanuf
gaddafi-truppen greifen rebellen in key libyan city an
kampf um die kontrolle über libyen
ist charlie sheen das geld aus?
special berichterstattung: katastrophe in japan
strahlungsängste in japan nehmen zu
französische kampfjets greifen libysche zivilisten an
strahlung in japans lebensmittelversorgung gefunden
elizabeth taylor stirbt mit 79 jahren
aufräumarbeiten an bord der uss ronald reagan
neue bedenken hinsichtlich der japanischen nuklearkrise; neue tests zeigen, dass das leitungswasser in tokio wieder sicher ist
koordinieren wir mit der libyschen opposition?
cnn-held der woche
gewalt im nahen osten; obama spricht mit dem kongress über libyen
interview mit abgeordneter michele bachmann
fluglotsen flügeln am flughafen reagan
hilfe bei der ernährung von hungrigen kindern
zeit für mehr atomkraft in den usa?
präsident obama spricht vor dem kongress über libyen
volkswagen ruft 71.000 jetta zurück; kostenlose waffe kaufen
geheime cia-operationen in libyen
mögliche al-qaida-verbindungen zu libyschen rebellen
wochenlange kämpfe in misrata
arbeitslosenquote sinkt auf 8,8 prozent im märz
riss in der nähe des atomkraftwerks fukushima entdeckt; gewalt in afghanistan geht weiter
demonstranten im jemen kollidieren mit sicherheitskräften
präsident obama kündigt präsidentschaftskandidatur an
serienmörder auf freiem fuß?
frau sagt, sie kann ihre augen nicht mehr schließen
regierungsstillstand droht; zwei libysche rebellen bei luftangriff getötet
mann aus utah wegen sexueller übergriffe freigelassen
iwf sagt, dass die weltwirtschaft an zwei geschwindigkeiten läuft
interview mit britney kaplan, marlaina schiavo
präsident obama spricht über schuldenabbau
faktencheck zum steuerplan von präsident obama
schwangere mutter ermordet, baby gestohlen
die geständnisse von courteney cox und david arquette
kuba feiert 50-jähriges jubiläum der kommunistischen revolution
tornado-verwüstung in north carolina
fortschritte bei der aufräumung von stränden
die königin der tageszeit tritt zurück
nicolas cage wegen häuslicher gewalt angeklagt
mögliche kandidaten für das präsidentenamt
st. louis flughafen auf unbestimmte zeit geschlossen
opfer eines modernen sklaventums in china
lindsay lohan kehrt ins gefängnis zurück
interview mit dem ehemaligen hawaiianischen gesundheitsminister
die flora der königlichen hochzeit
präsident obama veröffentlicht geburtsurkunde; drei tote in mississippi gemeldet
fluglotsen schlafen, wenn sie an der landung sind
cia-direktor gates tritt zurück
muammar al-gaddafi-kämpfer trainieren
endeavour-start auf 72 stunden verschoben
zahl der todesopfer durch tornado steigt auf 340
menschenmengen versammeln sich am ground zero
bin laden codename "geronimo"
überschwemmungen im mittleren westen
neue umfrage: obamas zustimmungsrate steigt
historische überschwemmungen im süden; bin laden-dokumente lösen neue sicherheitswarnung aus
mississippi river crests in memphis
politische analysten untersuchen die woche in der politik
überschwemmungen in memphis und new orleans
rücktrittsrealitäten des babyboomers
whitney houston bekommt wieder behandlung
bin ladens söhne beschuldigen die usa, ihren vater hingerichtet zu haben
tiger woods kündigt rückzug an
mary tyler moore muss sich einer gehirnoperation unterziehen
internationale künstler protestieren gegen die inhaftierung chinesischer aktivisten
überschwemmungen in louisiana; zack hample schnappt foul balls
mike rowe spricht über „schmutzige jobs“
ein erwachsenes gespräch über sex
iwf-chef steht kurz vor kaution
technische hochschulen bieten vielversprechende arbeitsplätze
terrorgefahr in "south park"
brian david mitchell wird zu lebenslanger haft verurteilt
john edwards wegen wahlkampffinanzierung angeklagt
suche nach tornado-opfern in joplin geht weiter
serbische polizei verhaftet mutmaßlichen kriegsverbrecher
dillons supermarkt überlebt tornado
mladic-anwälte sagen, er sei nicht gesund genug, um anklagen wegen völkermords vor gericht zu stellen
interview mit donny und marie osmond
endeavour landet sicher im kennedy space center; kongressabgeordneter von new york verliert es mit reportern; neue fragen zur handysicherheit
mitt romney kündigt präsidentschaftswahl an; tornados reißen durch massachusetts
mitt romney startet präsidentschaftskampagne
tag 8 des casey anthony-prozesses
pro-palästinensische demonstranten versuchen, die grenze zwischen israel und syrien zu überqueren
usda will lebensmittelpreise senken
anklage wegen sexueller übergriffe gegen strauss-kahn
rückzug aus afghanistan; rückzug aus afghanistan
weiner gibt zu, beleidigendes foto gepostet zu haben; rauch von waldbränden in tucson
ist weiner wie tiger woods und jesse james?; donald trump greift anthony weiner an
interview mit senator jeff sessions
delta airlines entschuldigt sich bei us-soldaten
"die mission von julian assange"
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte in new hampshire vor; gingrich-kampagnenmitarbeiter treten zurück
waldbrände brennen weiter in kalifornien
letzter zeuge im casey anthony-prozess?
70 prozent der waffen, die von mexikanischen drogenkartelle genommen wurden, kamen aus den usa
interview mit dem indonesischen präsidenten susilo bambang yudhoyono
gericht entscheidet, dass menschen für tickets in schlange stehen müssen
nahrungsmittelallergien bei kindern
hat casey anthonys geschichte von einem häftling geliehen?
aufruhr in nordirland: polizei und protestanten kollidieren
new york kurz vor der passage der gleichgeschlechtlichen ehe?
neue zeugenaussage im casey anthony-prozess
die geschichte einer frau, die in einer gewalttätigen band gefangen wurde
interview mit olympiasieger michael phelps
obama übernimmt verhandlungen über die schuldenobergrenze
zehn tote bei zusammenstößen in syrien
indonesien verbietet arbeitnehmern in saudi-arabien
frau springt in aktion, nachdem sie mutmaßliche diebe gejagt hat
interview mit jose antonio vargas; interview mit jon stewart
michele bachmann kandidiert für das präsidentenamt
oberster gerichtshof entscheidet über gewalttätige videospiele
mega-mysterien im casey anthony-prozess
sollten sie in fünf jahren in den ruhestand gehen?
urteil im casey anthony-prozess erwartet
neue rechtliche schritte gegen casey anthony
casey anthony wird nächste woche aus dem gefängnis entlassen
sicherheitsbeamte: terroristen haben möglicherweise medizinisch implantierte sprengstoffe
erinnerung an betty ford; sherwood schwartz stirbt im alter von 94 jahren
murdoch-skandal verschärft sich; murdoch-skandal verschärft sich; murdoch-skandal verschärft sich
jaycee dugards hausbesuche aufgedeckt; jaycee dugard äußert sich
das erbe von rupert murdoch
interview mit jacob lew; interview mit rudy giuliani
us-frauenfußballmannschaft gewinnt wm
rupert und james murdoch sagen vor dem britischen parlament aus.
rupert murdoch sagt vor dem britischen parlament aus
fbi verhaftet 16 mutmaßliche hacker
robert reich spricht über die schuldenkrise
kim kardashian verklagt old navy
tea party und budgetschlachten
nfl-spieler und besitzer einigen sich auf bedingungen; norwegens geständiger mörder vor gericht
die auswahl der jury beginnt im polygamisten-prozess
al-qaida am rande des zusammenbruchs?
sintflutartige regenfälle in südkorea
haus soll über boehner-gesetz abstimmen; arbeitslosenansprüche sinken
awol-soldat in texas festgenommen; polygamist-führer jeffs feuert anwälte
keine abstimmung, aber weiße knuckle auf dem capitol hill
mysteriöse ermordung des libyschen rebellenführers
amerikanische mädchen bei der google-wissenschaftsmesse
kongressabgeordnete gabrielle giffords schließt haus; senat stimmt über schuldendeal ab; senat stimmt über schuldendeal ab; senat stimmt über schuldendeal ab; senat stimmt über schuldendeal ab
ein weiterer blutvergießen in syrien; israelischer premierminister benjamin netanjahu gibt zu, mit palästinensern zu verhandeln; dürre im mittleren westen und in kansas
jennifer lopez enthüllt ihre scheidung
gabrielle giffords kehrt ins haus zurück
interview mit fußballlegende edson arantes do nascimento
mehr tote in syrien; warren jeffs wegen sexueller übergriffe für schuldig befunden
provokativster promi der woche
tödlicher tornado in joplin, missouri; mehr als zwei dutzend us-soldaten bei hubschrauberabsturz getötet
tiger woods gewinnt das pga-turnier
cnn präsentiert: \"polygamie's schmutzige geheimnisse\"
standard & poor's herabstufung der kreditwürdigkeit des landes
was die herabstufung der kreditwürdigkeit für sie und ihr geld bedeutet
was die herabstufung der us-anleihen bedeutet
interview mit tavis smiley und cornell west
berichte: us-hubschrauber in taliban-falle gefangen
aktien steigen aufgrund von wild swings
therapeutenhund im gerichtssaal gefangen
gegenreaktion gegen skinny stars
rick perry kündigt präsidentschaftskandidatur an
gop-kandidaten teilen sich die bühne in iowa
bachmann fragte, ob sie einem ehemann "submissible" sein würde
neue warren jeffs-audiobänder veröffentlicht
staatsanwälte: mississippi-verbrechen rassistisch motiviert
bühneeinsturz auf der indiana state fair
präsident obama beginnt dreitägige bustour mit rathaus
die finanziellen rechte von homosexuellen paaren
david letterman von terroristen bedroht; o'donnell verlässt piers morgan
dr. sanjay gupta untersucht herzkrankheiten
bedrohung durch david lettermans witze
ron paul kampagnen in new hampshire
steve greens bibel-ausstellung
die rolle der sozialen medien in der ägyptischen revolution
amerikanische wanderer im iran zu acht jahren haft verurteilt
der erfolg der libyschen rebellen; der erfolg der libyschen rebellen
der fall von muammar al-gaddafi steht unmittelbar bevor
strauss-kahn-vergewaltigungsfall könnte fallen gelassen werden
muammar al-gaddafi söhne sagen, dass gaddafi sicher ist
kim kardashians pornoschocker; "echte hausfrauen von beverly hills" abgesagt
un-sicherheitsrat stimmt über die freilassung von gaddafi-geldern ab
neue fotos von robyn gardner und gary giordano
new yorker bereiten sich auf einen großen hurrikan vor
taylor armstrong nicht bei der beerdigung des ehemanns
hurrikan irene steuert auf die ostküste zu
libysche rebellen bereiten sich auf den kampf in sirte vor; libysche rebellen bereiten sich auf den kampf in sirte vor
gaddafi-brüder geben widersprüchliche botschaften
erdbeben der stärke 3,4 in virginia gemeldet
präsident obama bereitet sich auf eine rede vor dem kongress vor
folter und missbrauch durch gaddafi-familie
neue details zum libyschen gefängnis enthüllt
tropischer sturm lee trifft die küste von louisiana und mississippi
präsident obama bereitet sich auf seine make-or-break-job-rede vor
ed ballinger erinnert sich an 9/11
interview mit dem fotografen und regisseur david lachapelle
interview mit dem ehemaligen georgia labor commissioner michael thurmond
perry führt gop in neuer cnn/orc-umfrage an; rick perry führt gop in neuer cnn/orc-umfrage an
mann aus south carolina wegen schweren körperverletzung angeklagt
waldbrände bedrohen häuser in kern county, kalifornien
weißes haus party-crasher; weißes haus party-crasher
neue umfragewerte von republikanern und boehners jobplan
vorbereitung auf die emmy-verleihung
nancy grace beim tanzen mit den sternen
opfer eines motorradunfalls spricht sich aus
letzte bemühungen, die hinrichtung von troy davis zu stoppen
michele bachmann grillt jay leno
troy davis wird heute abend hingerichtet
amerikanische wanderer aus dem iran befreit; programm hilft jugendlichen, sich auf ein college vorzubereiten
gaddafis luxusleben; sergeant für helden unter beschuss nominiert
kinder an der spitze der schule
unerledigtes geschäft in washington
mobbing bei jugendlichen nimmt weiter zu
chris christie wird nicht für das präsidentenamt kandidieren
präsident obama hält eine rückkehr zur schule
us-amerikanischer al-qaida-führer im jemen getötet
andy rooney kündigt an; andy rooney kündigt an
dr. zeev cain spricht über michael jacksons autopsiebericht
chris christie kandidiert nicht für die gop-präsidentschaftskandidatur
steve jobs, apple-mitbegründer, stirbt im alter von 56 jahren
herman cain führt cbs-umfrage an
wird occupy-street zu einer politischen partei?
die zukunft von apple nach steve jobs
keine prostatakrebs-screenings für männer
„occupy“-demonstranten breiten sich in den usa aus
pastor nennt mormonismus einen kult
hank williams jr. veröffentlicht neues lied; chaz bono tritt bei "dancing with the stars" auf
tea party äußert sich zu "occupy wall street"
millionen von blackberry-nutzern sind opfer von massenausfällen
interview mit dem israelischen botschafter in den usa michael oren
herman cain führt gop-umfrage an
sturzschirmspringer landet im gefängnis; reality-tv und die rezession
mark whitaker spricht über sein buch "my long trip home"
feuergefechte in der libyschen stadt sirte gehen weiter
finanzexperten geben ratschläge zur bezahlung von medizinischen rechnungen
interview mit cnn-heldin patrice millet
der prozess gegen conrad murray geht schneller als erwartet
gedenken an dr. martin luther king jr.
analyse der cnn-amerikanischen präsidentschaftsdebatte.
polizei durchsucht verlassenes haus von baby lisa
jon huntsman boykottiert debatte
entflohene tiere töten sich selbst in ohio
biden drängt auf schnelle verabschiedung des stellenplans
muammar al-gaddafi in libyen gefangen genommen
interview mit dem senator von arizona, john mccain
anklage gegen dr. conrad murray; steven slater zu einem jahr auf bewährung verurteilt
herman cains 9-9-9-steuerplan sorgt für kontroversen
gop-kandidaten reagieren auf den tod von muammar al-gaddafi
mitt romney und rick perry treten in der cnn-debatte gegeneinander an
tag zwei der verteidigung im prozess gegen michael jacksons arzt
gouverneur von texas kündigt plan zur flat tax an
gipfeltreffen der europäischen staats- und regierungschefs; obama kündigt bildungsreform an; obama kündigt bildungsreform an
interview mit abgeordneter dave camp; interview mit dem italienischen premierminister silvio berlusconi
herman cains neue anzeige sorgt für parodien
polizei durchsucht see nach baby lisa
interview mit siim kallas; interview mit carolyn mccall
e.coli-fälle in north carolina bestätigt
flüchtling sohn von muammar al-gaddafi spricht mit internationalen staatsanwälten
ist "in time" ein guter film?
studie zeigt, dass glückliche leute länger leben können
aktien stürzen aufgrund neuer schuldenängste ab
\"occupy oakland\" wird wiederbelebt
präsident obama bereitet sich auf den g-20-gipfel vor
dritter ankläger des gop-präsidentschaftskandidaten herman cain; präsident obama kommt zum g-20-gipfel in frankreich an
wie viel weiß herman cain über china?
herman cain äußert sich zu vorwürfen wegen sexueller belästigung
wirtschaftsgipfel in griechenland geschichte schreiben; arbeitslosenquote sinkt auf 9,1 prozent
schlussplädoyer im fall michael jackson
jury berät im mordprozess gegen michael jackson
sandusky wegen sexuellen missbrauchs angeklagt
der italienische premierminister tritt zurück; rückrufwahl in arizona
generalstaatsanwalt wegen "fast and furious"-programm gegrillt
zweite frau beschuldigt herman cain der sexuellen belästigung
die gewalt in homs, syrien, eskaliert
penn state-trainer joe paterno entlassen
billy crystal kehrt als oscar-moderator zurück
perry schneidet drei bundesbezirke ab
interview mit jack abramoff; interview mit jack abramoff
blizzard-warnungen in denver, colorado
republikanische präsidentschaftskandidaten debattieren über außenpolitik
interview mit mohamed el-erian; irans nuklearprogramm
der griechische premierminister sagt, dass sein land sparmaßnahmen akzeptieren muss
penn state sexmissbrauchsskandal; kim kardashian schlägt zurück
sandusky: ich bin kein pädophiler; herzschäden können mit stammzelltherapie reversibel sein
sandusky: ich bin kein pädophiler; sandusky: ich bin kein pädophiler
woody woodpecker kehrt nach hause zurück
anhörung im gange für mann, der mit dem schießen im weißen haus in pennsylvania in verbindung steht
neues video zeigt, wie sich die taliban auf angriffe vorbereiten
wie fernsehen den präsidentschaftswahlkampf verändert hat
newt gingrich führt umfrage an
romney kritisiert obamas wirtschaftspolitik
gotthard-tunnel soll den verkehr in ganz europa revolutionieren
hinter den kulissen der occupy-bewegung
republikanische präsidentschaftskandidaten spalten sich über illegale einwanderung
drei us-studenten in ägypten freigelassen
newt gingrich verpasst die frist für die wahl in missouri
dritter ankläger im fall bernie fine
newt gingrich gewinnt unterstützung in new hampshire
syrakus-trainer wegen missbrauchsvorwürfen entlassen; wahltag in ägypten
oberster gerichtshof debattiert über gesundheitsreform
nbc entschuldigt sich bei bachmann
american airlines meldet insolvenz an; kain bestreitet außereheliche affäre
hat syracuse-skandal eine vertuschung gegeben?
zweiter tag der wahlen in ägypten
truppen kehren aus dem irak nach hause zurück
santa ana winde treffen südkalifornien
schauspieler mark ruffalo spricht über wasserfracking
vater des vermissten 2-jährigen äußert sich zu wort
kellner der heilsarmee bringen spenden ein
warum gibt es kein pocken-medikament?
syrakus-trainer verklagt wegen sexueller belästigung; sandusky könnte aus dem gefängnis entlassen werden
präsident obama äußert sich zur wirtschaft
interview mit dem filmemacher nick broomfield
irans drohne; interview mit dem ehemaligen verteidigungsminister william cohen
jerry sandusky steht am dienstag vor gericht
mehr essen, um gewicht zu verlieren
nächste liste: künstler tristan eaton
irak-kriegsveteranen teilen ihre erfahrungen
newt gingrich gewinnt in iowa an boden
obama: iran hat abgeschossene us-drohne; lowe's zieht muslimische anzeigen zurück; dienste für virginia tech-offizier
der finanz- und wirtschaftsplan von mitt romney
gingrich appelliert an evangelische frauen
us-truppen kehren aus dem irak nach kuwait zurück; präsident obama besucht fort bragg
senatoren einigen sich auf lohnsteuerverlängerung
suche nach vermisstem maine-zwilling
ägyptische demonstranten kollidieren mit sicherheitskräften
präsident obama drängt auf einigung über lohnsteuersenkung
präsident obama macht den kampf um die schuldenobergrenze persönlich
boehner lehnt lohnsteuer-deal ab
rassismus auf dem spielplatz im fußball
rick perry und newt gingrich können sich nicht für die vorwahl in virginia qualifizieren
präsident obama feiert weihnachten auf hawaii
sonderausgabe: showbiz reality secrets: fashion frenzy
ron paul gewinnt in iowa an boden
new orleans saints' quarterback bricht 27-jährigen nfl-rekord.
wo steht die s&p; 500 für 2011?
romney führt umfragen in iowa an
anderson cooper und kathy griffin feiern silvester mit cnn
romney in iowa; romney in new hampshire; romney in iowa; romney in new hampshire
al-qaida rekrutiert hunderte von dschihadisten in libyen
berichterstattung über die iowa caucuses
interview mit debbie wasserman schultz
ron paul schlägt jon huntsman zu
van der sloot denkt über schuldgeständnis nach
kongressabgeordnete gabrielle giffords erinnert sich an die opfer des massakers in tucson
gop-kandidaten debattieren in new hampshire
republikanische präsidentschaftskandidaten debattieren in new hampshire; rick perry: würde us-truppen in den irak schicken, wenn er präsident wäre
interview mit john sununu, bob walker
mutter von sandusky-opfer äußert sich zu wort
interview mit jon huntsman und mary kaye
fifa wählt spieler des jahres 2011 aus
katy perrys erste öffentliche kommentare zur scheidung
der kampf um das präsidentenamt
mitt romney gewinnt heute abend in new hampshire
eu bedroht ungarn wegen neuer kardinalgesetze
interview mit senator jim demint
china verbietet den verkauf von iphone 4s
interview mit cuba gooding jr., terrence howard
gingrich und romney in south carolina; konservative führer treffen sich in texas
präsident obama veranstaltet "rote tagels"-screening; präsident obama veranstaltet "rote tagels"-screening
kreuzfahrtschiff rutscht; jon huntsman scheidet aus dem präsidentschaftsrennen aus
interview mit dem senator von south carolina, jim demint
angela merkel sucht nach weiteren lösungen für die eurozone
obama verschiebt pläne für keystone-pipeline
"american idol"-bewertungen sinken; gingrich veröffentlicht steuererklärungen
beste finanzstrategien für 2012
fbi schließt sich der suche nach good samaritan an
joshua komisarjevsky zu tode verurteilt
gouverneur von mississippi reicht begnadigungen ein; gop-debatte in florida
empörung über mobbing in schulen
ron paul spricht in las vegas
kalifornien-zulassungsbeamter tritt zurück; einwohner von minnesota warten immer noch auf den winter
interview mit der kongressabgeordneten ileana ros-lehtinen
clapper: iran erwägt angriffe auf die usa
79 tote bei unruhen beim fußballspiel in ägypten
madonna bereitet sich auf den super bowl vor
lehrer wegen missbrauchs von schülern festgenommen
zwei amerikaner in ägypten entführt; tausende protestieren gegen polizei auf dem tahrir-platz; us-beamte äußern bedenken hinsichtlich der verbindung zwischen dem iran und al-qaida
jfk's verlobte äußert sich zu wort
interview mit dem kampagnenvorsitzenden von gingrich, tom lucero
la-lehrer wegen sexuellen missbrauchs angeklagt
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten joe barton; us-botschaft in syrien geschlossen
rick santorum gewinnt vorwahl in missouri
kontroverse um umstrittene geburtenkontrolle; interview mit senator richard blumenthal
kompromiss bei der geburtenkontrolle?; santorum spricht bei cpac
argentinien protestiert gegen großbritanniens militarisierung der falkland-inseln
gewalt in syrien breitet sich auf die stadt aleppo aus
financial fix: fünf einfache möglichkeiten, geld zu sparen
whitney houstons tod in der badewanne
rick santorum fordert newt gingrich auf, gingrich zu unterstützen
romney und santorum im kopf-an-kopf-kampf
ex-verlobte sagt im mordprozess gegen den verdächtigen aus
zwei schiffe kollidieren in mississippi; demokratische gesetzgeber treten bei der anhörung zur empfängnisverhütung aus
interview mit abgeordneter mary bono mack und abgeordneter pam bondi
murdoch will "sun am sonntag" ersetzen; deutschlands präsident tritt zurück
familie und freunde kommen zur beerdigung von whitney houston an
der schwule sheriff von arizona ist raus; un-inspektoren besuchen den iran; ölpreise steigen
sheriff paul babeu tritt zurück
kostenlose plastische chirurgie für lehrer
iran behauptet fortschritte bei der urananreicherung
zwei westliche journalisten in syrien getötet
erstaunliches geheimnis; chris browns wrestler smackdown
syrisches flüchtlingsarzt sagt, er könne syrien nicht verlassen
un-ermittler identifizieren mutmaßliche verbrechen gegen die menschlichkeit
alabama abtreibungs- ultraschalldebatte
missbrauchsvorwürfe gegen baby ava aufgedeckt
interview mit der ehemaligen gouverneurin von michigan, jennifer granholm
al-qaida-führer in ägypten festgenommen
tödliche tornados fordern ein weiteres opfer; neue racheakte wegen koranverbrennung
lindsay lohan weigert sich, ihr weckdatum zu geben
romney gewinnt vorwahl in michigan; romney gewinnt vorwahl in michigan
prinz harry reist nach belize
republikanische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf den super tuesday vor
sturmschäden in dallas; gop-präsidentschaftsrennen in washington
bp zahlt 7,8 milliarden us-dollar für ölpest-opfer
usa erwägen militäraktionen in syrien; iran versucht, atomwaffen zu säubern
interview mit michigans senator carl levin
arbeitslosenquote bleibt bei 8,3 prozent
feuerwehrfrau heuert hitman an, um ehemann zu töten
neue gewalt in syrien überschattet diplomatische bemühungen
american airlines entschuldigt sich für verängstigten vorfall
tödliche schießerei in afghanistan; gop-retorik auf dem wahlkampfpfad
obdachlose hotspots beim south by southwest festival.
republikanische präsidentschaftswahlen in alabama und mississippi
der gesetzgeber von ohio will den tisch umdrehen, um neue vorschriften für männer zu schaffen
präsident obama und der britische premierminister halten pressekonferenz ab
interview mit dem kongressabgeordneten jim cooper aus tennessee
ein toter, vier verwundete bei schießerei in texas; überschwemmungsgefahr in den nächsten 30 jahren
us-soldat nach kuwait verlegt
polizei nimmt mann hinter kony-video fest
familie trayvon martin äußert sich zu wort
mitt romney gewinnt die vorwahl in puerto rico mit 83 prozent
angeklagter soldat trifft sich mit anwalt
generische version von boniva genehmigt
anwalt: bales erinnert sich nicht an massaker in afghanistan
empörung über das video eines tsa-agenten, der einen jungen verprügelt
nfl schlägt hart auf die saints
teenager aus mississippi wegen mordes an james craig anderson angeklagt
tebow: der beste quarterback in new york?
usa ernennen jim yong kim zum präsidenten der weltbank
herzkrankheit nummer eins der frauen
trayvon martins mutter: "sie haben meinen sohn getötet"
merkel stimmt zu, euro- firewall zu bauen; europäische märkte im aufwärtstrend; europäische märkte im aufwärtstrend
der oberste gerichtshof hört argumente zum affordable care act
die verbraucher von high-definition-ipads sind frustriert
studie: autismus bei einem von 88 kindern
bruder von trayvon martin verteidigt sich
trayvons eltern sprechen sich aus; interview mit tiger woods
taylor swifts single-status sorgt für kontroversen
parlamentswahlen in myanmar; earth hour
unicef: 15 millionen menschen stehen vor dem \"hunger\"
geschichten von folter und missbrauch in china
zimmermans vater verteidigt seine handlungen; zimmermans vater verteidigt seine handlungen
ryanair fordert die besatzung auf, gewicht zu verlieren, um die kosten zu senken
singer sammy hagar spricht über partys in cabo san lucas
bürgermeister von virginia beach hält pressekonferenz ab
kanye und kim kardashian dating?
mike wallace stirbt im alter von 93 jahren
deal zwischen den usa und afghanistan zu kontroversen razzien
ozzie guillen über fidel castro; obama spricht über buffett-regel; stein will entlassung bekämpfen
guillen wegen lob für castro suspendiert
ein blick auf das tsunami-vorbereitungssystem von 2004
welt reagiert auf nordkoreanischen raketenstart
neuer richter im fall trayvon martin?
senat lehnt millionärssteuer ab
gsa-beamte auf dem capitol hill; geheimdienst- hooker-skandal weitet sich aus
abschiedsflug des shuttles discovery
der älteste pitcher aller zeiten gewinnt ein spiel
interview mit dem pakistanischen außenminister hina rabbani khar
florida ändert das gesetz zur selbstverteidigung
flugzeug landet ins wasser; disney debütiert chimpansenfilm
zimmerman entschuldigt sich bei anleihesanhörung
neue kontroverse um us-militär in afghanistan
geheimdienstmitglieder in schwierigkeiten
geheimdienst in schwierigkeiten?
gefährlicher sturm zielt auf nordosten
präsident obama spricht über studentendarlehen
james murdoch sagt im telefon-hacking-skandal aus
britische polizei veröffentlicht neues bild des vermissten mädchens; senat eröffnet öffentliche anhörung zum prostitutionsskandal
interview mit glenn spencer von americanborderpatrol.com
senat verabschiedet gesetz zur rettung des postdienstes
salahi kandidiert für den gouverneur von virginia
zeugenaussage im prozess gegen john edwards
geheime al-qaida-dokumente enthüllt
al-qaida-angriffspläne im porno gefunden
cal ripken, jr. gibt zurück
anklage wegen hazing-tod von florida a&m
watchdog group fordert fcc auf, die lizenzen von news corp. zu widerrufen
interview mit der nationalen sicherheitsberaterin von vizepräsident joe biden, antony blinken
exotische tiere auf farm in ohio zurückgegeben
familie des erschossenen veteranen fordert bundesuntersuchung
entführter amerikaner bittet obama um hilfe; biden trifft sich mit obama wegen gleichgeschlechtlicher ehen
al-qaida veröffentlicht video von us-geisel; biden über gleichgeschlechtliche ehen
terroranschlag vereitelt; homo-ehe ein problem für präsident obama?
kleinkind steckt in einer spielzeugmaschine fest
obama unterstützt die gleichgeschlechtliche ehe
präsident obama unterstützt gleichgeschlechtliche ehen; interview mit richard socarides
neue entwicklungen im fall isabel celis
al-qaida schnappt sich terroristen mit britischem pass
interview mit cynthia nixon; interview mit jennifer love hewitt
fleischfressende bakterien verwüsten die familie
mitt romney spricht an der liberty university
neue entwicklungen im fall trayvon martin
jane lynch äußert sich zu wort
neue details im fall trayvon martin
sonderberichterstattung über facebooks börsengang
gewalt in "basketball ehefrauen"; bobbi kristina bei billboard music awards
colin powell unterstützt barack obama
prostatakrebs-screening: mehr schaden als gut?
neue spielshow prüft bibelgesetze
interview mit dem afghanischen präsidenten hamid karzai
präsidentschaftswahl konzentriert sich auf arbeitsplätze
arbeitslosenquote sinkt auf 6 prozent
das verschwinden eines italienischen mädchens könnte bald gelöst werden
romney-kampagnen in texas, colorado; romney nimmt an donald trump fundraiser teil
schießerei in der nähe des wahllokals in texas; massaker in syrien
aung san suu kyi in thailand willkommen geheißen
neue aids-bedrohung in den usa?
abtreibungsgesetz des repräsentantenhauses löst debatte aus
ist bewegung schlecht für sie?
interview mit dem autor joe klein
zimmerman-verteidigung, staatsanwälte schließen sich zusammen; zimmerman-verteidigung, staatsanwälte schließen sich zusammen; zimmerman-verteidigung, staatsanwälte schließen sich zusammen; zimmerman-verteidigung, staatsanwälte, staatsanwälte; zimmerman-verteidigung, staatsanwälte, staatsanwälte
erzwungene arbeit; bolivianer in zwangsarbeit befreit
amerikaner an bord des nigerianischen flugzeugabsturzes
tochter von raul castro schlägt gefangenentausch vor
"american idol"-gewinner hat nierensteile entfernt.
romneys vermögen, vergangenheit und die kampagne
feuerwehrleute bekämpfen waldbrände in colorado
unbemannte drohne stürzt in der nähe von salisbury ab
syrisches regime verstärkt angriffe mit hubschraubern
usa warnen vor einem weiteren massaker in syrien
flybe meldet verluste von 11 millionen us-dollar
waldbrände wüten im westen
jpmorgan chase-chef warnt vor steuerklippe
mehr sandusky-ankläger sagen aus
katholische kirche kritisiert nonnen in den usa
texas-anwalt wegen mordes an seiner ehefrau angeklagt
david cameron sagt bei leveson-untersuchung aus
interview mit tian hao jiang
geschäfts titanen wenden sich obama. dem rücken
präsident obama reist zum g20-gipfel; bühne stürzt in toronto ein; griechische wähler wählen zwischen zwei parteien
weitere dopingvorwürfe gegen lance armstrong
wahltag in ägypten; wahl in griechenland
hockey-mutter verklagt schiedsrichter
neue regeln für sonnencreme verzögern
interview mit matthew goodman; interview mit hu jintao
präsident obama beruft sich auf das privileg der exekutive
kongress hält anhörung zur missachtung von eric holder ab; nordosten bereitet sich auf hitzewelle vor
interview mit iowas senator chuck grassley
mitt romney spricht auf der national association of latinos
türkisches kampfflugzeug in syrien abgeschossen
syrische streitkräfte gewinnen an stärke
tao porchon-lynch, der älteste lebende yogalehrer der welt
tropischer sturm debby schwächt sich ab
spannungen im westjordanland nehmen zu
oberster gerichtshof entscheidet über das gesundheitsgesetz von präsident obama
eu-staats- und regierungschefs treffen sich in brüssel
faktencheck zum gesundheitsgesetz
exklusivinterview mit katherine jackson, brett livingston strong
iran lässt militärische muskeln spielen; iran lässt militärische muskeln spielen
mississippi-abtreibungsklinik schließt türen.
dramatische maßnahmen zur bekämpfung der gewalt in chicago
könnte der 4. juli der heißeste aller zeiten sein?
ein rückblick auf royal portrush
arbeitslosenquote erreicht 8,2 prozent
smokejumper helfen bei der bekämpfung von waldbränden
präsident obama besucht afghanistan; arbeitslosenquote sinkt auf 8,2 prozent
frau in afghanistan von taliban getötet
frühstart-wochenende: extremer hitzewelle; russische überschwemmungen töten mindestens 140
lebenslange verbote für lance armstrong; amerikaner könnten zwei jahre länger sitzen
jesse jackson jr. wegen stimmungsstörung unter behandlung
wer kauft ihre stimme?
jp morgan meldet verlust in höhe von 5,8 milliarden us-dollar
überschwemmungen in houston; penn state board of trustees meeting
zwei männer wegen versuchten mordes angeklagt
das geheimnis von prinzessin doe
außenministerin hillary clinton in ägypten
dürre verschlechtert sich in den usa; dürre verschlechtert sich in den usa
syrische regierung macht assad für gewalt verantwortlich
jesse jackson jr. wegen stimmungsstörung behandelt
nadeln in delta-sandwiches gefunden; suche nach zwei vermissten mädchen in iowa geht weiter
london bereitet sich auf die olympischen spiele 2012 vor
wajdi bouallegue erhält weltweite anerkennung
gewalt in syrien; verbaler krieg zwischen obama und romney
michigan verklagt, weil er schülern nicht liest
wo sind lyric cook und elizabeth collins?
exklusivinterview mit andre agassi und stephie graf
assad erscheint im staatsfernsehen; rekordschnäppchen aus wrack geholt; morgan freeman spendet 1 million us-dollar an obama
verdächtiger bei schießerei in colorado identifiziert; verdächtiger bei schießerei in colorado identifiziert
penn state-fußball entkommt "todesstrafe"; verdächtiger des kinomassakers vor gericht
zeit für maßnahmen zur waffenkontrolle?
harvey weinstein hofft auf "the intouchables"
senat stimmt über steuersenkungen aus der bush-ära ab
politische spiele in vollem gange
alle in der familie in der justiz
saudi-arabien bringt frauen in die olympischen spiele
pattsituation im syrien-gefängnis; james holmes erscheint vor gericht
verdächtiger im fall eines babytodes vor gericht
interview mit dem israelischen verteidigungsminister ehud barak
us-sensation michael phelps stellt rekord für die meisten olympischen medaillen auf
ein großer rückschlag in london; mitt romney spricht in polen
obama genehmigt amerikanische unterstützung für syrische rebellen
drohnen über nachbarschaften, die verwendet werden, um verdächtige zu jagen
teenager zahlt 2.600 us-dollar für rettung eines ertrinkenden jungen
sechs tote bei schießerei im sikh-tempel
die wachsende zahl der hassgruppen
ein jahrhundert altes familiengeheimnis
parkbegleiter des smithsonian-museums stiehlen geld
tim pawlenty könnte romneys laufkamerad sein
krieg der präsidentschaftsanzeigen
drei us-soldaten in afghanistan getötet; erinnerung an wisconsin-angriff
obama führt romney in neuen umfragen an
mitt romney wählt paul ryan als seinen vizepräsidenten
saudi-arabien baut eine stadt für frauen
adam richmans bestes sandwich in amerika
deferred deportation program in arizona in kraft getreten
don lemon interviewt spike lee
politiker, die arbeitsplätze schaffen
gop-kandidat in heißem wasser wegen vergewaltigungskommentar
gop-kongressabgeordneter sagt, er werde nicht aus dem senatsrennen von missouri raus
susan cox powell sextagebücher veröffentlicht
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten von alabama, artur davis
tropischer sturm isaac auf dem weg nach florida
interview mit dem kongressabgeordneten von missouri, todd akin; gop-senatskandidat weigert sich, aus dem rennen auszusteigen
iphone-app überprüft politische werbung
neue studie zeigt, dass die mittelschicht zurückgeht
überlebende suchen nach unterstützung in syrien
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf finanzielle turbulenzen vor
ann romney spricht auf der republican national convention
tropischer sturm isaac bedroht ölraffinerien
tropischer sturm isaac nähert sich der küste von louisiana; interview mit dem bürgermeister von new orleans, mitch landrieu
interview mit dem vorsitzenden des republikanischen nationalkomitees, alex schriver
interview mit der kongressabgeordneten condoleezza rice
sturzflutwarnungen in drei staaten
präsident obama spricht in iowa; paul ryan in florida; präsident obama spricht in iowa
frühstartwochenende: geschichten des überlebens nach isaac
der demokratische nationalkonvent beginnt in charlotte, north carolina
neue cnn/orc-umfrage: romney, obama in toter hitze
interview mit beau biden; interview mit mario diaz-balart
chicagoer lehrer könnten am montag streiken
familie verklagt fluggesellschaft wegen down-syndrom
präsident obama in florida
mädchen im französischen alpen getötet; us-militär übergibt die kontrolle über das afghanische gefängnis an die regierung
proteste in ägypten gehen weiter; proteste in ägypten gehen weiter
usa bereiten sich auf proteste in afghanistan vor
warnungen an us-botschaften vor angriffen in libyen und im libanon
gewalt in ägypten; stell dir eine welt vor
israel fordert die usa auf, die rote linie zu überschreiten
mcdonald's gibt kalorienangaben bekannt
gewaltsame zusammenstöße in der nähe der us-botschaft in pakistan
kanadisches gericht hebt eltern von hirntotem baby auf
ohio-häftling beantragt verzögerung der hinrichtung
tipps zur reduzierung des krebsrisikos
lawine tötet mindestens 11 auf mount manaslu; pakistan zahlt 100.000 us-dollar für den tod von nakoula
ist mitt romney in schwierigkeiten?
faa überprüft verbot elektronischer geräte
suche nach jimmy hoffas leiche geht weiter
gesetze zur wähleridentifizierung lösten politische leidenschaften aus
michigan teen nimmt es mit mobs auf; hollywood-stars konfrontieren opfer der gewalt
film sorgt für kontroversen im öffentlichen bildungssystem
american airlines hat zweimal während des fluges sitzplätze aus dem boden gezogen; detroit tigers und washington nationals nehmen baseball-playoff-party auf
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte in denver vor
amerikan airlines inspiziert boeing 757
obama und romney bereiten sich auf die erste debatte vor
türkei schlägt syriens grenzüberschreitenden mörserangriff zurück
können politische führer tatsächlich arbeitsplätze schaffen?
sandusky zu 30 jahren gefängnis verurteilt
machen, kreieren, innovieren: rubik's cube
venezuelas präsident hugo chavez wird wiedergewählt
vizepräsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte vor
interview mit senator rand paul
afghanische streitkräfte töten us-truppen
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten jeb hensarling
letzter halt auf der shuttle-route
endeavour auf dem weg nach hause
interview mit der ehemaligen gouverneurin von new hampshire, john sununu
minnesota vikings punter verteidigt gleichgeschlechtliche ehe
die top 3 der heutigen showbiz-showdowns
tyra banks: vom supermodel zum supermogul
sandusky-anwälte fordern neuen prozess
gop-kongressabgeordneter unter beschuss wegen kontroverser äußerungen zur abtreibung
vizepräsident joe biden-kampagnen in florida; vizepräsident joe biden-kampagnen in ohio
präsidentschaftsdebatte in boca raton, florida
gefälschte briefe an die wähler in florida
e-mails zeigen, dass die obama-administration wusste, dass bengasi angegriffen worden war
us-wirtschaft wächst mit 11 tagen bis zur wahl
hurrikan sandy steuert auf die ostküste zu
sandy-verwüstung geht über die überschwemmung hinaus; feuer zerstört mindestens 50 häuser in queens; sandy verwüstet teile von new jersey; sandy verwüstet teile von new jersey
supersturm sandy; new yorks u-bahn-system bleibt geschlossen; präsident obama besucht hurrikan-schäden
übertragung von patienten aus dem new yorker krankenhaus
kampagnen konzentrieren sich auf die frühe abstimmung
bürgermeister bloomberg sagt new york city-marathon ab; arbeitslosigkeit steigt auf 7,9 prozent
oktober-beschäftigungsbericht heute fällig
sandy-überlebende erzählen geschichten; gasknappheit wächst
wähler in florida stehen in langen schlangen, um am dienstag zu wählen
präsidentschaftskandidaten-kampagne in iowa
vorzeitige abstimmung endet in new jersey
iran feuert drohne über den persischen golf ab
petraeus-affäre führte zu seinem rücktritt; cia-untersuchung von angriffen auf libysche gefangene; gesetzgeber wütend über petraeus-affäre
anti-virus-millionär in belize erschossen
yasser arafats leiche wird im westjordanland exhumiert
hostess schließt türen, wenn arbeiter nicht zurückkehren
fiskalischer abgrund; zug mit veteranen stürzt in texas ab
so senken sie die college-kosten
steuerklippe und ihr geld; steuerklippe und ihr geld
interview mit den senatoren durbin, price
neue explosionen erschüttern gaza-stadt
so sparen sie am black friday.
außenministerin clinton reist nach israel
interview mit dem sprecher der hamas, osama hamdan
dritter jährlicher small business saturday
interview mit dem hamas-führer khaled meshaal
herzchirurgie bei neugeborenen in texas
gewalt im nahen osten geht weiter
hat casey anthony-untersuchungsbeweise verpasst?
nordkoreanische spionagewaffen zeigen.
oecd-generalsekretär; europäische märkte gemischt; europäische märkte gemischt
susan rice wieder auf dem capitol hill; millionen und millionen und millionen von dollar
verdächtiger tötet teenager, nachdem er auto erschossen hat
anhörung von wikileaks-verdächtigen; kämpfe in syrien
obama steht zu susan rice
mord-selbstmord erschüttert die nfl; frauen im krieg
die teuersten steuererleichterungen der welt
überschwemmungen in kalifornien; kansas city chiefs gewinnen
chiefs spielen einen tag nach dem mord-selbstmord
alabama und notre dame streiten um den bcs-titel
drei teenager wegen totschlags angeklagt
senat lehnt un-behindertenvertrag ab
ein blick in den unterirdischen bunker der syrischen familie
john mcafee sucht asyl in guatemala
bin laden-film courts controversy
steuerklippe in 27 tagen; interview mit dem kongressabgeordneten jeb hensarling aus texas
sandy survivor kämpft um ein neues leben
wunder-marihuana für kinder
fiscal cliff-verhandlungen gehen weiter; interview mit michael winestein
erdbeben der stärke 7,3 vor der küste japans
oliver stone und peter kuznick über amerikas geschichte
ägypten stimmt über die verfassung ab; geheime neue drohne ins all gestartet
asteroid kommt innerhalb von 140.000 meilen von der erde
casey anthony taucht in der öffentlichkeit auf
welt reagiert auf nordkoreanischen raketenstart
überparteiliche vereinbarung über steuererleichterungen
interview mit jon bon jovi
la reid verlässt "x factor"; harry potter tops box office-liste
präsident obama spricht mit den familien der opfer von sandy hook
ermittlungen zu schießereien in der grundschule in connecticut gehen weiter
ein fenster in das gehirn von gewalttätigen mördern
neue frist für waffengewalt; interview mit dem abgeordneten mike rogers
biden trifft sich mit neuer task force zur waffenkontrolle
davis cup dürre vorbei, trophäe kehrt zum ersten mal seit 32 jahren nach prag zurück
chichen itza, mexiko, wird am 21. dezember eröffnet
präsident obama spricht über fiscal cliff
interview mit marlo thomas; interview mit gabrielle douglas
papst benedikt xvi. äußert sich zu frieden; blizzard-warnungen könnten urlaubsreisen beeinträchtigen
shinzo abe zum neuen japanischen premierminister gewählt
matthew mcconaughey gibt zurück
putin verbietet adoptionen in den usa
fiskalische klippenschlacht; suche in new york
clinton wegen blutgerinnsel ins krankenhaus eingeliefert
senat stimmt ab, um steuerklippen-deal zu vermeiden
sandy hook-schüler kehren morgen zur schule zurück; marlboro bürgermeister drängt auf bewaffnete polizisten in schulen
amerika oder homer simpson?
justin biebers silvester-horror; ty pennington moderiert "american journey"
haus verabschiedet steuersenkungsgesetz; haus verabschiedet steuersenkungsgesetz
außenministerin clinton kehrt nächste woche zur arbeit zurück; arbeitgeber fügten im dezember 215.000 stellen hinzu
vergewaltigungsfall in steubenville, ohio
vergewaltigungsfall in steubenville, ohio; interview mit mike dewine
nancy grace mysteries: der fall jodi arias
100 orte, um wie ein lokaler zu essen
grippe trifft früh und hart
grippesaison schlägt früh und hart zu
verbraucher elektronikmesse beginnt
kampf um die schuldenobergrenze
interview mit senator john mccain
verkehrsministerium: elektroautos zu leise, um sicher zu sein
syrischer aktivist zaidoun al-zoabi freigelassen
fähre stürzt in dock in lower manhattan ab
waffenkontrolle nach massenerschießungen; heißes jahr 2012 für die usa; präsident hugo chavez wird nicht in venezuela sein
grippe breitet sich auf 47 staaten aus
grippeepidemie breitet sich in den usa aus
kongressabgeordneter stellt waffengesetz aus dem jahr 2005 vor; präsident obama hält pressekonferenz über waffenkontrolle ab
dell-aktien fallen aufgrund des rückgang der pcs
debatte über die schuldenobergrenze heizt sich auf
us-kreditrating könnte herabgestuft werden
oprah spricht über das interview mit lance armstrong
interview mit abgeordneter cathy mcmorris rodgers
hubschrauber stürzt in baukran ab; arktische explosion stürzt in den süden
lance armstrong gibt doping zu
lance armstrong äußert sich zu wort
sundance film festival konzentriert sich auf dokumentarfilme
hillary clinton sagt vor dem ausschuss für auswärtige angelegenheiten aus
interview mit dem kongressabgeordneten jason chaffetz aus utah; hillary clinton soll über bengasi aussagen
feinstein enthüllt neuen waffenkontrollplan; frauen können endlich im kampf dienen
roe v. wade: 40 jahre später
teenager wegen mordes an mutter, vater und geschwistern angeklagt
interview mit dem espn-korrespondenten jeremy schaap
233 tote bei feuer im nachtclub in brasilien
musikgruppe monoswezi veröffentlicht neues album
stürme ziehen in den tiefen süden
interview mit dem gouverneur von arizona, jan brewer
neue details im fall john benet ramsey
mehrere staaten in alarmbereitschaft
us-notenbank-ergebnisse; blackberry-eröffnung; us-bip-rückgang
fünfter tag der geiselnahme in alabama; staatsanwalt in texas erschossen
mutmaßlicher geisel in alabama tot aufgefunden
beerdigung für den ehemaligen bürgermeister von new york, ed koch
hunderte internationale fußballspiele möglicherweise repariert
super bowl xlvii: was ist mit den lichtern los?
lindsey vonn nach absturz ins krankenhaus eingeliefert
beyonce nicht für stromausfall verantwortlich gemacht
das geheimnis des männlichen geistes enthüllt
grammy awards: was sollten künstler tragen?
fahndung nach schießverdächtigen in kalifornien
urban radio bricht gespräch über rassismus und polizei
gouverneur von rhode island erklärt ausnahmezustand
interview mit rand paul; interview mit angus king
frau auf kreuzfahrtschiff festgehalten; nordkorea testet atombombe
terroranschlag in kalifornien; terroranschlag in kalifornien
prinz fielder ist größer als das leben
jodi arias behauptet, sie sei von travis bedroht worden
carnival triumph kommt heute abend an
american airlines und us airways schließen sich zusammen
kreuzfahrtschiff "triumph" nähert sich dem hafen
neue entwicklungen im fall jodi arias
meteoritenexplosion trifft russland; interview mit dem kongressabgeordneten rush holt aus new jersey
pferdefleisch in menschlichen produkten entdeckt
analyse der rede zur lage der nation
jfk-erinnerungsstücke werden versteigert
ehemaliger gouverneur von south carolina kandidiert für den kongress
topshop und google stellen sich bei der london fashion week zusammen
google und topshop schließen sich zusammen, um mode zu präsentieren
prinz michael als unterhaltungsreporter eingestellt; interview mit jennifer lawrence
"blade runner" wegen vorsätzlichen mordes angeklagt
jesse jackson, jr. bekennt sich schuldig; jesse jackson jr. bekennt sich schuldig
pentagon warnt vor drastischen kürzungen bei zivilisten
der mordfall gegen oscar pistorius
tag neun im jodi arias-prozess
wal-mart teilt verkaufsprognosen; der menschliche faktor: paralympianer david weir
laura bush fordert gleichgeschlechtliche ehe heraus
danica patrick schreibt nascar-geschichte
spannungen im westjordanland; treffen der syrischen oppositionsführer in kairo; obama warnt vor erzwungenen ausgabenkürzungen
berichte über sexuellen missbrauch durch priester im vatikan
erinnerung an die erschießung von oscar pistorius
küstenwache ruft nach vermissten bootsfahrern vor der kalifornischen küste
chuck hagel spricht als neuer verteidigungsminister
papst benedikt xvi. verabschiedet sich
papst benedikt xvi. verabschiedet sich von der kirche
interview mit eads-ceo tom enders
gouverneur von michigan: detroit in "finanznotstand"
us-wirtschaftskürzungen beginnen um mitternacht; us-wirtschaftskürzungen beginnen um mitternacht
bewegung in richtung der keystone-pipeline-entscheidung
obama hält erstes kabinettstreffen der zweiten amtszeit ab
new yorker taxiunfall tötet eltern
"modern family" star stirbt bei autounfall; casey anthony vor gericht
massiver wintersturm legt rekorde nieder; tsa verbietet sportgeräte
oscar pistorius wegen mordes an seiner freundin angeklagt
nfl-kommissar gibt zu, dass ein spieler auf dem feld sterben könnte
jodi arias: warum sollten wir ihnen glauben?
maduro lobt chavez emotional; golanhöhen-friedenstruppen könnten freigelassen werden
tiger roars wieder mit doral win
verdächtiger der gruppenvergewaltigung in neu-delhi begeht selbstmord
kardinalskonklave tag eins
top 3 dinge, mit denen die jury im jodi arias-prozess umgehen würde
interview mit der präsidentin von lean in, rachel thomas
forscher identifizieren bakterien, die haie im mund tragen
paul ryan stellt haushaltsplan vor
interview mit kardinal donald wuerl
der prozess gegen jodi arias geht weiter
carnival-kreuzfahrtschiff in gefahr; cnn-exklusiv: konservative fordern gleichgeschlechtliche ehen
irland kehrt zum 10-jahres-anleihenmarkt zurück
interview mit dem senator von ohio, rob portman; bengasi-verdächtiger hinter gittern
virales video inspiriert junge, blind zu sein
jodi arias im zeugenstand
rogers: „hohe wahrscheinlichkeit“, dass chemische waffen in syrien eingesetzt wurden
facebook-coo sheryl sandberg spricht über frauen in der führung
zypern-rettungspaket; britisches budget; zypern-rettungspaket
brooklyn da bittet um freilassung von verurteiltem mörder
interview mit autor michael moss; interview mit dr. ben carson
zypern kämpft um die rettung des bankensystems
drei marinesoldaten bei quantico-schießerei getötet; fahrer bei verfolgungsjagd getötet
comedian dean obeidallah ist zurück
der mehrheitsführer im senat, harry reid, hat offiziell ein waffengesetz eingeführt
investoren hoffen, dass us-aktien auf rettungsabkommen reagieren werden
neuester multi-millionär verkauft yahoo-app
mutter von baby-shooter wegen falscher aussagen festgenommen
golfküsten-eagles-trainer spricht über bestechung
google zeigt verwüstete japanische stadt
große jury klagt zwei jugendliche wegen tötung eines babys an
feuer in einem feuerwehrhaus in south carolina; jodi arias-prozess wieder auf kurs; papst franziskus verleiht gefangenen die füße
experte für häusliche gewalt sagt im jodi arias-prozess aus
papst franziskus feiert den ersten guten freitag
nra-chef: "alles, was einen bösen mit einer waffe stoppt, ist ein guter mit einer waffe"
staatsanwalt von texas erschossen; louisville-spieler kevin ware ins krankenhaus eingeliefert
andy murray kehrt in die höchste rangliste des tennis zurück
louis taylor nach 43 jahren freigelassen
rapper snoop dogg nimmt reggae-stil auf
boj hofft, die geldbasis zu verdoppeln; ezb-zinsentscheidung
nordkorea bereitet raketenstart vor
stellenbericht für märz; nordkorea fordert russland auf, botschaft zu evakuieren
california law grad verklagt schule
gewinner und verlierer des final four der ncaa
nicolas maduro will "fluch" bei den wahlen in venezuela
interview mit "river monsters"-moderator jeremy wade
experte für häusliche gewalt gibt zu, arias gelogen zu haben
interview mit euna lee; interview mit debbie wassermann schultz
anthony weiner zurück oder nicht zurück?
präsident obama kündigt haushaltsentwurf an
waffen unter beschuss: ein cnn-special
tornado trifft alabama; obama verleiht ehrenmedaille
sexsklaverei in alabama; senat stimmt ab, um waffendebatte zu starten
experte stellt opfer vor gericht im fall jodi arias
nukleare krise in korea; sprengstoff an arpaio?
anthony bourdain reist nach myanmar
mythos des north pond hermits wahrheit?
australien feiert den ersten gewinner der masters
bombenanschlag beim boston-marathon
\"man of steel\" wird am 14. juni eröffnet
blitzflutwarnung für chicago; trauerfeier in boston
polizei sucht nach verdächtigen beim bombenanschlag beim boston-marathon
14 tote, 200 verletzte bei explosion in texas
mike tyson: undisputed truth; fantasia kehrt zu "american idol" zurück
präsident obama sagt, dass die welt den einsatz chemischer waffen nicht zulassen kann
ermittler durchkämmen mülldeponie in der suche nach beweisen von bostoner verdächtigen; neue beweise, dass mutmaßliche bomber ein al-qaida-magazin gelesen haben
wie man bei veranstaltungen sicher bleibt
eröffnungserklärungen im michael jackson-prozess
neue informationen aus russland im zusammenhang mit den bombenanschlägen in boston
carjacking-opfer äußert sich zu wort
interview mit dem ehemaligen heimatschutzminister michael chertoff
reese witherspoons entschuldigungstour geht zu rocky start.
dow bricht 15.000; us-arbeitslosenquote sinkt auf 7,5 prozent
urteil im jodi arias-prozess
bürgermeister von belmar lobt prinz harry
jodi arias für schuldig befunden
polizei: frau bringt amanda berrys baby zur welt.
prinz harry macht einen weiteren besuch in den usa
gina dejesus heimkehr; ariel castro: ein monster?
interview mit autor salman rushdie
prinz harry besucht kriegerspiele in colorado
präsident obama trifft sich mit dem britischen premierminister; bericht: irs hat konservative gruppen ins visier genommen
un-generalversammlung konzentriert sich auf menschenhandel
historisches comeback für die boston bruins
bengasi-e-mails veröffentlicht; oj simpson nimmt stellung
feuerwehrchef des boston-marathons kritisiert; ariel castro bekennt sich nicht schuldig
manhattan-mütter stellen behinderte tour-guides ein
weißes haus veröffentlicht e-mails zur bengasi-reaktion
läufer ehren die opfer des boston-marathons
powerball-jackpot erreicht 550 millionen us-dollar
sexuelle übergriffe im militär nehmen zu
"star trek" an der spitze der kinokassen
nachwirkungen der tornados in oklahoma
kevin durant spendet 1 million us-dollar für tornado-hilfe.
irs-beamter in verwaltungsurlaub versetzt
brückeneinsturz im bundesstaat washington; die sommerfilmsaison
krankenschwestern helfen neugeborenen bei der wiedervereinigung
die 10-jährige sarah murnaghan hofft, eine sängerin zu werden
chinas wachstum verursacht konflikte mit anderen
neugeborenes aus abwasserrohr gerettet
fbi erschießt mutmaßlichen bombenverdächtigen in orlando
feuer in texas hotel; detroit erwägt kunstverkauf
syriens präsident bashar al-assad sagt, dass seine regierung nächste monat an einer friedenskonferenz teilnehmen wird
daytime emmy awards heute abend
interview mit lonnie phillips und sandy phillips
bombenopfer trifft sich mit fremdem, der ihr leben gerettet hat
ex-cop sagt im mordprozess aus
führungskräfte von facebook und google lehnen den zugang zur regierung ab
zahl der todesopfer bei massenerschießungen in kalifornien steigt
interview mit botschafter james woolsey
neue details zu den affären von marilyn monroe
krebsarzt wird beschuldigt, kollegen vergiftet zu haben
ariel castro bekennt sich nicht schuldig
al-qaida hat eine gefährliche waffe?
waldbrände in colorado verwüsten häuser; sturm bedroht ostküste
jury-auswahl im zimmerman-prozess läuft
verdächtiger wegen doppelmordes angeklagt
gordon brown über die bildung von mädchen
chemiewaffen töten mehr als 100 menschen in syrien
oberster gerichtshof entscheidet über affirmative action
sohn von michael karkoc sagt, er sei kein nazi
kato kaelin erinnert sich an oj simpson
details zu terrorplänen, die von überwachungsprogrammen verhindert wurden
obama verteidigt nsa-überwachung; präsident obama reist zum g-8-gipfel nach nordirland
geistig behinderte mutter und tochter sklaven in ohio; nsa-snooping gestoppt 50 terrorpläne
serena williams erklärt kontroverse bemerkung
gehörloser 3-jähriger hört zum ersten mal
papst johannes paul ii. wird heilig erklärt
senat schließt einwanderungsabkommen ab; erinnerung an james gandolfini
ig: hintergrundüberprüfungen von einem anderen inspektor erfunden
papst johannes paul ii. näher an der heiligkeit
teenager aus oklahoma in ecuador vermisst
einblick in das neue zuhause von atlantis
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten michael mccaul; nsa-überwachungsprogramm?
neuer twa-flug 800-dokumentarfilm fordert neue untersuchung
eröffnungserklärungen morgen im zimmerman-prozess
interview mit dem britischen außenminister william hague
zweiter tag des george zimmerman-prozesses; paula deens söhne sprechen mit cnn; snowden auf der flucht
oberster gerichtshof schlägt abstimmungsgesetz nieder
neue entwicklungen im fall hernandez
"charlie und die schokoladenfabrik" auf der bühne
hitzewelle trifft teile von kalifornien und las vegas
ägyptisches militär fordert rücktritt von präsident mursi
präsident obama reist nach afrika
präsident obama legt kranz in tansania; giffords und ehemann fordern waffenkontrolle
trayvon martins mutter soll aussagen
neue hinweise im fall eines mädchens, das vor sechs jahren verschwunden ist
bostoner polizeibeamte sprechen sich aus
mindestens zwei tote bei flugzeugabsturz in san francisco
dr. vincent di maio sagt vor der gerichtsverhandlung aus
familienaussagen im zimmerman-prozess
fortsetzung der zeugenaussage im zimmerman-prozess
ist der fall zimmerman abgeschlossen?
boston-marathon-bombenverdächtiger vor gericht
ehemaliger polizeichef von sanford äußert sich zu wort
randy travis ins krankenhaus eingeliefert
zeugenzeugen im zimmerman-prozess
zimmerman-jury konzentriert sich auf tödliche gewalt
generalstaatsanwalt spricht über zimmerman-urteil
drei seiten des zimmerman-prozesses
liz cheney kandidiert für den senat von wyoming
tausende marschieren gegen zimmerman-urteil; nordkorea bewaffnet kuba?
all-star-spiel in new york
präsident obama äußert sich nicht zum fall zimmerman
russischer politiker alexei nawalny aus dem gefängnis entlassen
interview mit dem nigerianischen präsidenten goodluck jonathan
potenzieller zeuge im bulger-prozess tot aufgefunden
leichen in plastik verpackt gefunden; verurteilter vergewaltiger spricht mit cnn
königliches baby in england geburt
utah-fahrer fängt wasser ein; hacker greift apple-site an; papst franziskus kommt in brasilien an
interview mit dem kongressabgeordneten steve cohen
welt feiert königliches baby; laguardia runway-notfall; tödliche hitze
schlussplädoyer im kriegsgericht von bradley manning
nfl-spieler beschreibt, was es bedeutet, am leben zu sein
die steigenden kosten des colleges
anthony weiner weigert sich, das bürgermeisterrennen von new york zu verlassen; zug in spanien entgleist
77 tote bei zugentgleisung in spanien; huma abedin erwog, anthony weiner zu verlassen; waldbrände wüten in wyoming; jiff the pomeranian auf youtube
weiner sexting-geheimnisse enthüllt; weiner sexting-geheimnisse enthüllt
mick jagger feiert seinen 70. geburtstag
sac bekennt sich nicht schuldig; ceo von wonga investment äußert sich zu wort; ceo von wonga investment äußert sich zu wort
könnte der skandal huma abedin schaden?
zwei personen bei bootsunfall in new york vermisst; edward snowden bleibt in einem flughafenterminal fest
busunglück in indianapolis; vermisster hochzeitsbootfahrer angeklagt
warum steigen die gaspreise?
38 tote bei busunfall in italien; detroit zahlt 400 millionen us-dollar für insolvenz
zugfahrer wegen 79 counts of reckless homicide angeklagt; 38 tote bei busunfall in italien
krise in syrien; krise in ägypten
dramatische flucht aus dem gefängnis in arkansas
nra verbietet waffen in schulen
weißes haus wirbt für "großen schnäppchen"
interview mit senator rand paul aus kentucky
hoffnung auf hirnfressende amöbe infiziertes mädchen
die staatsanwaltschaft von cuyahoga county, ohio, prüft die anhörung von ariel castro.
ariel castro zu 1.000 jahren gefängnis verurteilt
arbeitslosenquote sinkt auf 7,4 prozent; ehemann wegen mordes angeklagt
whitey bulger sagt, der mordprozess sei eine schande
schlussargumente im prozess gegen james whitey bulger
al-qaida-pläne; schulbusunfall
simon cowells neues babydrama; `guy code`-richter gegen `x factor`-richter
prozess gegen nidal hasan beginnt
fort hood-shooter-prozess beginnt
prozess gegen hasan beginnt; interview mit sgt. howard ray
hunderte passagiere am flughafen kenyatta gestrandet
feuer am internationalen flughafen jomo kenyatta in nairobi
richter lehnt anwälte von nidal hasan ab
bericht: deen lehnt "dancing with the stars" ab
die fünf größten buzzmaker des tages
piloten von türkischen fluggesellschaften in beirut entführt
weiner verliert seine coolness?
kelly osbourne enthüllt drogenprobleme; kate upton: "ich bin kein menschliches spielzeug"
technologieunternehmen drängen auf einwanderungsreform
russisches anti-schwulen-gesetz sorgt für kontroversen
erste saudische frau erreicht everest; hitzewelle in asien
nc-wähler-id-gesetz löst klagen aus
278 tote bei zusammenstößen in ägypten
dow stürzt ab; obama spricht über ägypten
eugene allen erinnert sich; eugene allen erinnert sich.
mutter verklagt fcc wegen tv-werbung
polizei: mögliche bomben in denver
verleumdungsklage gegen den sheriff von new york
neuer biopic über steve jobs bekommt gemischte kritiken
"duck dynasty" stellt rekorde auf.
ägypten bereitet sich auf einen weiteren tag der wut vor
ägypten auf dem weg zur demokratie?
us-militärhilfe für ägypten auf eis gelegt
teenager wegen mordes an australischem college-basketballspieler angeklagt
australischer baseballspieler in den usa erschossen; drei teenager wegen mordes angeklagt
geschlechtsidentitätskrise für bradley manning
usa und un fordern ermittlungen zu chemiewaffenangriffen in syrien
teenager töten veteranen des zweiten weltkriegs
keine hormonersatztherapie für bradley manning
präsident obama spricht mit chris cuomo
jodi arias heute vor gericht
us-militärführer treffen sich mit verbündeten im nahen osten
morgen jährt sich zum 50. jahrestag der king-rede
usa bereiten reaktion auf mutmaßlichen chemieangriff in syrien vor; russland warnt vor „katastrophalen konsequenzen“, wenn die usa syrien angreifen
waldbrand in kalifornien; un-inspektoren in syrien untersuchen den einsatz chemischer waffen; ty carter erhält ehrenmedaille
waldbrand im yosemite-nationalpark
präsident obama äußert sich zu syrien
quellen: usa könnten in syrien allein gehen; interview mit dem abgeordneten chris van hollen
obama verzögert militäraktionen in syrien
syrien bittet die vereinten nationen, aggression zu verhindern
usa verzögern streik in syrien
usa verlegen militärvermögen im mittelmeer
senatsausschuss hält anhörungen zu syrien ab
interview mit dem syrischen botschafter bei den vereinten nationen.
john boehner und eric cantor unterstützen syrien-angriff
mccain spricht über die autorisierung der gewalt in syrien.
die staatsanwaltschaft von montana beruft sich auf die 30-tägige vergewaltigungsstrafe des ehemaligen lehrers
präsident obama drängt auf unterstützung des kongresses für syrien
g-20-gipfel beginnt in russland
sexueller missbrauch im us-militär
scarlett johansson verlobt bo romaine
obama fordert internationale unterstützung für einen angriff auf syrien
us-botschaft im irak in alarmbereitschaft; obama verliert unterstützung für syrien
papst franziskus ruft katholiken auf der ganzen welt auf, für syrien zu beten
mann, der nach einer hernia-operation aufwachte, ist verheiratet
verdächtiger in vergewaltigungsfall in louisiana festgenommen; jj abrams hilft veteranen, nach hause zu kommen
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in syrien ryan crocker
texas roller coaster wiedereröffnet
interview mit dem ehemaligen verteidigungsminister william cohen
interview mit armeeveteran andrew bacevich
interview mit eli manning; interview mit eli manning
augenzeugenbericht über navy yard shooting.
zahl der todesopfer bei überschwemmungen in colorado steigt
die geschichte der juden; stell dir eine welt vor
polizist aus ohio unter beschuss; polizist aus ohio unter beschuss
ex-nfl-spieler bricht in eigentum von 300 kindern ein
tiger woods gewinnt tourmeisterschaft; trent richardson von cleveland browns entlassen
geheimnisse der tv-kriminalfilme
republikaner des repräsentantenhauses genehmigen gesetzentwurf zur finanzierung von obamacare
diebstahl von kvm; digitale agenda
präsident obama ehrt navy yard-opfer
kenianische streitkräfte erobern die kontrolle über das einkaufszentrum zurück; interview mit dem kongressabgeordneten peter king
julia louis-dreyfus spricht über "enough said"
colts schlagen yankees 2-1; explosionen in der kenianischen mall
obama und clinton sprechen über obamacare
gespräche zwischen den usa und dem iran; interview mit john linbert
geheimnis des sexspiels, das jedes jahr hunderte tötet
un-klimawandelbericht; senat stimmt über finanzierungsabkommen ab
sicherheitsbedenken bei miss world pageant; prinz george wird in der königlichen kapelle getauft
jahrhundertealte rivalität zwischen dodgers und giants wird gewalttätig
militärfamilien besorgt über zahlungen bei schließung
empörung über holloway party; empörung über holloway party
interview mit dem senator von new york, charles schumer
syriens chemiewaffen; stell dir eine welt vor
obamacare-eröffnung am zweiten tag
"die simpsons" werden dunkel
braut bekennt sich nicht schuldig, ihren ehemann über einer klippe gedrängt zu haben
schießereien auf dem capitol hill; suche nach antworten
interview mit jack lew; interview mit senator ted cruz
usa führen zwei razzien in afrika durch
schließung der regierung geht in 9 tagen weiter
undercover cop beim schlagen eines motorradfahrers festgenommen
wer kauft ganz oder teil von blackberry?
tödliche stürme an der ostküste; boehner und obama sprechen nicht über die schließung der regierung
\"kapitän phillips\"-crew äußert sich zu wort
jetblue führt neues programm ein, das es freunden und familien ermöglicht, ihre frequent flyer miles zu teilen
gespräche über schuldenobergrenze; ägypten feiert 100. tag des putsches
interview mit dem new yorker kongressabgeordneten peter king
interview mit dem kongressabgeordneten reid ribble aus wisconsin
neue hoffnung im fall eines vermissten mädchens
al-qaida-agent in den usa festgenommen
reid und mcconnell sprechen im senat
anonymer künstler banksy bringt kunst zu den leuten.
abkommen zur beendigung der schließung der regierung nahe?; herzschmerz auf kreuzfahrtschiff; kind ertrinkt im urlaub
interview mit dem senator von west virginia, joe manchin
power-paar bricht zusammen oder nicht?
senat stimmt über schuldenabkommen ab; interview mit der senatorin von south carolina, lindsey graham
interview mit dem pressesprecher des weißen hauses, jay carney
zahl der todesopfer bei erdbeben auf den philippinen steigt auf 144
usa nähern sich dem zahlungsausfall bei der schuldenobergrenze
videooberflächen von angriffen auf einkaufszentren
frauen führen den weg, um in der regierung fertig zu werden
kim kardashians babygewicht weg; mileys leben vor dem ruhm
obama nominiert jeh johnson als heimatschutzminister
ted cruz sieht sich mit leidenschaftlichen kritikern konfrontiert; dick cheneys herzprobleme
fahndung nach vermisstem autistischem teenager in new york geht weiter
neues buch über lance armstrong
einige atheisten fordern entschuldigung von oprah
obama wird heute fehler bei obamacare ansprechen; zwei entflohene mörder festgenommen
cee lo wegen sexueller übergriffe angeklagt
zwei amerikaner von piraten in nigeria entführt
interview mit dem bostoner musiker james taylor
12-jähriger überlebt schießerei in der mittelschule
toure fordert die uefa auf, gegen rassismus zu vorgehen
polizeichefs sprechen über schulgewalt
gerichtsdokumente im fall jonbenet ramsey veröffentlicht
interview mit dem kongressabgeordneten von oklahoma, tom cole
rassistische kommentare kosten gop-führer seinen job.
mcdonald's-mitarbeiter bitten um lebensmittelmarken
probleme mit der obamacare-website
studenten versammeln sich, um colleen ritzer zu verabschieden
presse in großbritannien; stell dir eine welt vor
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten dick cheney; absturz der obamacare-website
st. louis bereitet sich auf die nba-saison vor
interview mit dem syndizierten kolumnisten charles krauthammer
weißes haus lehnt obamacare-versprechen ab
google und yahoo! beschuldigen nsa des hackens
wird die regierung lebensmittelmarken kürzen?
us-staatsanwalt leitet ermittlungen zum tod eines teenagers ein
obama-berater erwägen, biden zu ersetzen
zeugenaussage im mordprozess gegen martin macneill
cher äußert sich zu sonny bono; kenia gewinnt den new yorker marathon
bürgermeister von toronto entschuldigt sich nicht für drogenmissbrauch
mobbing könnte 13 millionen us-dollar kosten
interview mit google-vorsitzender eric schmidt
interview mit der kongressabgeordneten debbie wasserman schultz
supertaifun hainan bedroht die philippinen
chris christie auf dem cover des time magazine
fda will transfette verbieten
interview mit debbie wasserman schultz
auf den philippinen wächst die verzweiflung
präsident obama kündigt obamacare-fix an
überlebende auf den philippinen kämpfen ums überleben
obama entschuldigt sich für obamacare
interview mit dem bürgermeister von toronto, rob ford
der stadtrat von toronto debattiert über die übergabe der bürgermeisterbefugnisse an den stellvertreter
nachwirkungen des supertaifuns haiyan
interview mit senator bob corker aus tennessee
größte geldstrafe aller zeiten
ernie banks erhält freiheitsmedaille des präsidenten
fcc erwägt handys in flugzeugen
neue opfer des tödlichen "knockout-spiels"
kerry: beste chance für atomabkommen; amerikaner in nordkorea festgenommen
verdächtiger bei schießereien in paris festgenommen
ihr geld: waffen in amerika
usa und iran erzielen atomabkommen
der kampf um das sorgerecht von bode miller geht weiter
wintersturm bedroht thanksgiving-reisen
wintersturm bedroht thanksgiving-reisen
vandalisierte gap-werbung wird viral
obama begnadigt zwei thanksgiving-türken
silvio berlusconi wegen steuerbetrugs aus dem parlament ausgewiesen
das weiße haus verteidigt die verzögerung der obamacare-website
usa schicken unbewaffnete militärflugzeuge in chinas luftverteidigungszone
anti-regierungs-demonstranten drängen weiterhin darauf, den thailändischen premierminister zu entfernen
prozess gegen nigella lawson; prozess gegen nigella lawson
einkaufssaison beginnt; black friday-shopping beginnt
wachsende spannungen in asien; frist für die obamacare-website
hubschrauber stürzt in glasgow pub ab; flugzeugabsturz in mosambik tötet alle an bord
ntsb go-team am ort der entgleisung
schauspieler paul walker bei autounfall getötet
amazon liefert pakete in 30 minuten
zug überschreitet die geschwindigkeitsgrenze und tötet 4
in japans kernkraftwerk fukushima
eissturm bedroht den südosten der usa
texas-mutter wird wegen ladendiebstahls bei walmart festgenommen
erinnerung an nelson mandela; erinnerung an mandela
maya angelou erinnert sich an nelson mandela
todesfälle durch verschreibungspflichtige medikamente
paar aus north carolina wegen mordes angeklagt
brasilianische fußballfans geraten in heftige kämpfe
unwetter in den usa; mehr schnee für den nordosten
sarah palin moderiert neue tv-show
magma-vulkan so groß, dass er ausbrechen könnte
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger
obama und clinton in einem flugzeug; obama und clinton in einem flugzeug
polizei erschießt und tötet college-studenten
mandela-gedenkfeiern dolmetscher mit schizophrenie konfrontiert
lance armstrong spricht mit espn; beyonces neues album
911-bänder im fall affluenza veröffentlicht
großer schlag für das nsa-spionageprogramm
michael jordans dream home scheitert an der auktion
senatorin elizabeth warren will kreditprüfungen stoppen
boulevardzeitung wegen telefon-hacking angeklagt
kalifornien schlägt gesetz vor, das handy-diebstahl eindämmen soll
obama: keine neuen iran-sanktionen erforderlich
vier verwundete us-soldaten im südsudan verletzt
wintersturm trifft den mittleren westen; us-truppen unter beschuss, als sie versuchen, den südsudan zu evakuieren
präsident obama veröffentlicht erklärung zum südsudan
politische schlachtlinien für das jahr 2014
lehrer retten bus, nachdem fahrer desorientiert wurde
obamacare-anmeldefrist verzögert sich weiter
entzündliche käufer greifen ups wegen fehlerhafter lieferungen an
polizist rettet mann, der in auto in flammen geraten ist
kleargear.com wegen negativer online-rezension bestraft
neue entwicklungen bei target-sicherheitsverletzung
nfl-saison endet morgen; big bertha trifft riesige bohrmaschine
top 10 unterhaltungsgeschichten des jahres 2013
neujahrsfeiern in ganz amerika und auf der ganzen welt
interview mit dem ehemaligen iwf-chef dominique strauss-kahn
feuer in minneapolis; bürgermeister bill de blasio vereidigt
sunnitische militante könnten zwei städte im irak erobern
nor'easter slams 20 staaten in die nacht
irak implodieren?; stell dir eine welt vor
osborne: 2014 wird das jahr der harten wahrheiten sein; arbeitslosenquote sinkt auf 7,4 prozent
usa erhöhen unterstützung für den irak; jpmorgan zahlt 1,7 milliarden us-dollar
nfl-spieler wegen anti-schwulen-kommentar entlassen?
christie unterzeichnet gesetz zur einwanderungsreform
"elle"-magazin unter beschuss für cover-foto
geschäftsmann verklagt nfl wegen super bowl-ticketpreisen
chris christie unter beschuss; chris christie unter beschuss
chris christies harter gesprächsstil
interview mit dem britischen rabbin jonathan sacks
wie sich die zigarettenwerbung seit jahrzehnten verändert hat.
transgender-teenager wegen mobbing angeklagt.
neue dokumente im verkehrsskandal von christie veröffentlicht
us-schwimmerin maria neggassu wird nicht nach sotschi geschickt
jodi arias wieder vor gericht
fbi untersucht die beweise im fall thomas kelly.
dallas cowboys hula hoops-video wird viral
interview mit dem ehemaligen sprecher des repräsentantenhauses newt gingrich
neues video zeigt tod eines teenagers bei flugzeugabsturz
familie des asiana-opfers reagiert auf das video.
molly dworsky inspiriert von lordes "royals"
vater verbietet teilnahme an der beerdigung eines betrunkenen mädchens
rita moreno erhält den lifetime achievement award
us-gesetzgeber besorgt über russische zusammenarbeit bei den olympischen spielen
kongress besorgt über olympische bedrohungen
bedrohung durch terror in sotschi; interview mit dem kongressabgeordneten bill keating
schneesturm schlägt im nordosten zu
chinesischer aktivist vor gericht; chinesische aktivisten vor gericht
kampf zwischen bill clinton und hillary clinton
gehirntote schwangere frau aus beatmungsgerät entfernt; polizei identifiziert schütze bei schießerei in einkaufszentrum in maryland
arsenal wechselt von nike zu puma; arsenal wechselt von nike zu puma
ukraine akzeptiert rücktritt des premierministers; interview mit dem ukrainischen milliardär petro poroschenko
kreuzfahrtschiff kürzt reise wegen magenvirus
präsident unterzeichnet memorandum zur finanzierung des rentenplans
interview mit dem gouverneur von georgia, nathan deal
winterexplosion im süden; ein blick in die stadt aleppo
obama trifft sich mit unternehmen, um langfristige arbeitslose zu bewerben
amanda knox zu 28 1/2 jahren haft verurteilt
bruno mars rockt das musikgeschäft
gesprächsfähige autos; interview mit jim meigs
hillary clinton wieder in der öffentlichkeit
vier in hoffmans tod festgenommen
eröffnungsstatements von loud music trial
die zentralbanken der welt bewegen sich in entgegengesetzte richtungen.
usa untersuchen mehrere terrorpläne in verbindung mit den olympischen spielen
neue terrorgefahr bei olympischen spielen
woody allen sagt, er habe dylan farrow nie belästigt
fortsetzung der berichterstattung über den mordfall michael dunn
michael dunn wegen mordes angeklagt
interview mit regisseur steve mcqueen; stell dir eine welt vor
mordverdächtiger in seinen eigenen worten
südosten bereitet sich auf eine weitere katastrophe vor; shirley temple ist gestorben
143.000 menschen ohne strom; studie: mammographien können leben retten
süden bereitet sich auf den schlimmsten sturm seit jahrzehnten vor
wintersturm trifft den südosten; paul verklagt obama
datenschutzexperte: ziel-hacker stiehlten e-mails von millionen
bericht über mobbing in der umkleidekabine
obama: chance für alle
hillary clinton spricht über führungsratschläge
herzschlag tipps; herzschlag-tipps
erdbeben der stärke 4,1 in south carolina; friedensgespräche in syrien gehen weiter; obama bittet den kongress um 1 milliarde us-dollar für jordan; nfl-bericht: spieler verwendeten rassistische beleidigungen
chris cuomo interviewt george zimmerman
lorne michaels ist der könig der late-night-show
unvollendetes urteil im "loud music"-prozess
dr. jim withers setzt sich für obdachlose ein
jeb bushs sohn kandidiert für den obersten gerichtshof
\"wolf of wall street\"-produzenten verklagt
dutzende tote bei unruhen in der ukraine
michelle obama spricht mit jimmy fallon
amerikanisches team scheitert bei den olympischen spielen
juror bricht ihr schweigen im mordprozess gegen michael dunn
friedensabkommen in der ukraine erreicht
religiöse konservative gegen gleichgeschlechtliche unterstützer
arthur chu kehrt zu jeopardy zurück
bill clinton und alison grimes kämpfen um den senat
joaquin "el chapo" guzman in mexiko festgenommen
michelle obama feiert den vierten jahrestag von "let's move"
winterwetter-update; winterwetter-tipps
obama: "es werden kosten" für die ukraine geben; russland fordert einmarsch in die ukraine
krise in der ukraine; athleten bereiten sich auf die paralympics in sotschi vor
weltmärkte reagieren auf die ukraine-krise
interview mit senatorin lindsey graham
tag 3 des oscar-pistorius-prozesses
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; krise in der ukraine
interview mit jen psaki, sprecherin des außenministeriums
krieg in der ukraine; russland-untersuchung
könnte ein teil der ukraine sich von russland trennen?; nordkorea feuert rakete in der nähe eines chinesischen passagierflugzeugs ab
boston red sox rückkehr zur schule
flugzeug mit 239 menschen verschwindet vor der vietnamesischen küste; mutter wegen mordes an kindern angeklagt
wird die ukraine-krise zu einem blutvergießen ausbrechen?
rand paul gewinnt cpac-strohumfrage
interview mit hunters sohn über seine epilepsie.
ukraine und russland streiten über die besetzung der krim
der vater von sandy hook shooter äußert sich
interview mit dem senator von oregon, ron wyden
suche nach vermisstem flugzeug geht weiter
malaysische luftwaffe verfolgt die letzten bewegungen von flug 370
zwei tote, 24 verletzte bei explosion in new york city
piers morgan interviewt danica weeks
weißes haus: neue suche kann im indischen ozean eröffnet werden
malaysische polizei durchsuchte das haus des entführten flugzeugs
us-beamte: keine verdächtigen in der e-mail des piloten gefunden
daten aus boeing-simulator gelöscht
familien von passagieren von flug 370 werden gewaltsam entfernt
hat eine facelift-therapeutin einen tod verursacht?
ehemann eines vermissten indischen flugzeugpassagiers bittet um unterstützung
neue bilder von möglichen trümmern von flug 370
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370
präsident obama in belgien zum eu-gipfel
24 tote bei erdrutsch im bundesstaat washington
familienmitglieder der vermissten piloten brechen das schweigen
russische truppen versammeln sich an der ukrainischen grenze
zahl der todesopfer bei schlammlawine in washington steigt
facebook will kommerzielle drohnen zur lieferung von internet nutzen
neue suchzone verschiebt sich in die nähe von australien
schiffsbesatzung holt objekte aus der suchzone zurück
usa: 40.000 russische truppen an der ukrainischen grenze
john kerry spricht über die ukraine-krise
erdbeben der stärke 5,1 trifft südkalifornien
zeitleiste der suche nach flug 370
gm-chef soll vor dem kongress aussagen
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370
interview mit renee trautwein und phil trautwein
suche nach flug 370 als kriminelle untersuchung eingestuft
wird die luftfahrttechnologie die piloten obsolet machen?
interview mit dem australischen botschafter in den vereinigten staaten kim beazley
antworten auf ihre fragen zu flug 370
interview mit dr. michael welner
college-basketball-meisterschaftsspiel heute abend.
überreste eines vermissten 15-jährigen in north carolina gefunden
die ukraine ist gespalten; prinzen william und kate kommt in neuseeland an
gedenkfeier für gefallene soldaten in fort hood
dritter tag der zeugenaussage im mordprozess gegen pistorius
neue signale bei der suche nach flug 370 entdeckt
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370
oscar pistorius verteidigt seinen mordprozess; neue wendung bei der suche nach flug 370
schüler wegen messerstecherei in pennsylvania angeklagt; suche nach flug 370
australischer premierminister: "sehr zuversichtlich" pings kommen von flug 370
interview mit steve israel, greg walden
russisches flugzeug kommt us-kriegsschiff ins schwarze meer
suche nach vermisstem malaysian airlines-flugzeug wird eingestellt
handy des co-piloten; kansas city-pressekonferenz
polizei: tote säuglinge von utah-mutter versteckt
tödliche schießereien im jüdischen zentrum
oscar pistorius wieder vor gericht
hasskriminalität in kansas?; tornados reißen durch den süden
oscar pistorius bricht das schweigen
cia-chef besucht die ukraine
suche nach flug 370; südkoreanische fähre sinkt; gewalt in der ukraine
mutter in upscale denver erschossen
fähre mit 459 menschen stürzt in südkorea ab
vier tote bei fährunfall vor der südkoreanischen küste
suche nach vermisstem malaysischem flugzeug geht weiter
drohnenangriff tötet 15 im jemen
ein 73-jähriger weißer supremacist wurde angeklagt, drei menschen getötet zu haben.
pläne, dubai zu einer der modehauptstädte der welt zu machen
interview mit boston strong apparel-mitarbeitern
teenager schmuggelt sich in das wheel well eines jetliners
fährunglück in südkorea; massive us-drohnenangriffe im jemen
dna-tests des bombenherstellers im jemen
libanesisches parlament wählt neuen präsidenten
zwei weitere festnahmen bei fährkatastrophe
taucher erreichen cafeteria der gekenterten fähre; biden verspricht weitere 20 us-dollar für die ukraine; oberster gerichtshof bestätigt michigan-gesetz zur einwanderungsbeschränkungen
training zum umgang mit notfällen an bord von fähren
keine lufttaschen auf der gekenterten südkoreanischen fähre gefunden; suche nach vermisstem malaysischem jet geht weiter; präsident obama kommt in japan an
strip-club-arzt zahlte 135.000 us-dollar, zahlte immer noch nicht
15-jähriger überlebt flug im rollloch
us-präsident reist nach asien; handelsabkommen zwischen den usa und japan; us-aktien sinken
interview mit dem abgeordneten mike quigley aus illinois
bluefin-21 scannt 5 prozent des suchgebiets; familien versammeln sich in peking
obama lobt die malaysische regierung
interview mit dem israelischen premierminister benjamin netanjahu
präsident obama äußert sich zu kontroversen um clippers-besitzer
spannungen zwischen kiew und prorussischen separatisten heizen sich auf
empörung über rassistisch angeklagte kommentare von donald sterling
empörung über den besitzer von clippers, donald sterling
die suche nach flug 370 wird erweitert
tödliche stürme im süden; clippers-kontroverse
interview mit bürgermeister jason shelton von tupelo, mississippi
doc rivers spricht über die entscheidung von clippers
verpfuschte hinrichtung löst debatte über todesstrafe aus
ukraine: zwei militäroffiziere getötet; clippers-entscheidung im 7. spiel
v. stiviano verteidigt donald sterling
sterlings frau spricht mit nba-kommissar
rodman: kim jong-un hat meinen onkel nicht getötet
interview mit der mutter von kevin durant.
ein jahr seit der entführung von ariel castro
bundy-anhänger werden von der fbi untersucht
haus stimmt über bengasi-ausschuss ab; us-ermittler in nigeria auf der suche nach entführten mädchen
donald sterling spricht mit anderson cooper
interview mit senator bernie sanders aus vermont.
teenager bei schießerei getötet; teenager bei schießerei getötet
donald sterling entschuldigt sich für rassistische kommentare
homosexueller nfl draftee twittert \"schrecklich\"
wissenschaftler in und außerhalb der usa in höchster alarmbereitschaft wegen mers
mers-fälle in den usa bestätigt
eröffnung des national 9/11 memorial museum
bill clinton feuert zurück auf kommentare zur gesundheit seiner frau
sorgerechtsstreit um ein 9-jähriges mädchen
feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in kalifornien
hai trifft mann vor der küste von florida
macklemore & ryan lewis sprechen über das 30-/30-projekt.
us-beamte in china wegen cyberspionage angeklagt
katastrophe auf dem balkan; waldbrände in kalifornien; haiangriffe in massachusetts
vorwahlen in sechs staaten; passagierflugzeug kollidiert mit flughafen
richter verwirft pennsylvanias verbot gleichgeschlechtlicher hochzeiten
donald sterling wird beschuldigt, v. stiviano gebeten zu haben, zu lügen
texas teen droht gefängnis wegen hassbraunewichts
mitch mcconnell kandidiert für den obersten gerichtshof von kentucky
waldbrände in arizona; michael jace wegen mordes angeklagt
iraner freigelassen, nachdem sie in youtube-video getanzt haben
papst franziskus besucht das heilige land
mark cuban äußert sich zu rassenvoreingenommenheit
neue forderungen nach dem rücktritt von va-sekretär shinseki; waldbrände in der nähe von sedona, arizona
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
#ja alle frauen haben einen schwierigen ort in der welt
die große brüsseler gegenreaktion; ukraine wird milliardärspräsident
ig-bericht über va-krankenhaus; mccain fordert rücktritt
us-marine wegen fehlerhafter grenzüberquerung in mexiko angeklagt
interview mit senator john mccain
va-sekretär auf dünnem eis
donald sterling beginnt mit dem verkauf der clippers
amazon startet musik-streaming-dienst
lebron james enthüllt den mann hinter dem spieler
va-sekretär eric shinseki tritt zurück
selbstmordattentäter in syrien als amerikaner identifiziert; donald sterling verklagt nba
masernfälle auf 20-jahres-hoch
taliban befreien us-soldaten im austausch für gefangene
gefangene in guantanamo bay könnten rückkehr in die usa bedroht haben
neue enthüllungen in der bergdahl-kontroverse
hillary äußert sich zu \"harten entscheidungen\"; clinton skeptisch gegenüber bergdahl swap
neues video von gefangenenaustausch mit taliban veröffentlicht
bericht: sterling kauft clippers für 2 milliarden us-dollar
mutmaßlicher schütze der seattle pacific university erscheint vor gericht
interview mit dem pentagon-pressesprecher john kirby
komikerin tracy morgan ins krankenhaus eingeliefert
california chrome könnte heute die triple crown gewinnen
tracy morgan bei autounfall in new jersey getötet; obama verteidigt freilassung von taliban-häftlingen
california chrome verliert am belmont stakes
einfluss von kindern ohne papiere an der grenze zu arizona
bowe bergdahls gesundheit in deutschland
california chrome verliert triple crown
interview mit david rohde; interview mit robert kagan
zwei polizisten in las vegas erschossen.
tracy morgan in kritischem zustand
weißes haus wusste von bergdahl swap
eric cantor verliert an tea party
pastor wegen mordes angeklagt
tracy morgan in kritischem zustand; schlafmangel
al-qaida erobert wichtige irakische stadt
cool kids haben probleme mit beziehungen
spurs gewinnen fünfmal den nba-titel
video zeigt isis-angriffe auf gefangene; tornado in nebraska
tödliche tornados reißen durch nebraska
irakische regierung behauptet, isis-angriff auf ölraffinerie zurückgewiesen zu haben
das größte desalinisationswerk der westlichen hemisphäre wird in südkalifornien gebaut.
verhör von mutmaßlichem bengasi-überfall-mastermind
mehr us-truppen auf dem weg in den irak
jemenitische beamte besorgt über al-qaida-allianz
papst franziskus sagt, drogenabhängigkeit sei böse
us-regierung enthüllt plan zur eindämmung der flut von einwandererkindern ohne elternschaft
einige der besten wm-stils der spieler
bowe bergdahl ist jetzt ein außerpatient
team usa ist immer noch in der wm; interview mit jermaine jones
neue entwicklungen bei der suche nach flug 370
suarez wird beschuldigt, gegner beißt zu haben
irak bestreitet, dass es syrische kampfjets war
fast 500 us-truppen jetzt im irak
thad cochran gewinnt stichwahl in mississippi; mcdaniel greift gop-establishment an
polizei: baby stirbt in heißem auto
kapital im 21. jahrhundert
nasa enthüllt neue generation von bemannten weltraumflügen
die mcstay-familie wurde vier jahre später tot aufgefunden
großer sturm auf dem weg, die ostküste zu treffen
was spielte die mutter im heißen autotod her?
hurrikan arthur gewinnt an stärke; us-fußballmannschaft gewinnt wm-spiel
lohnlücke im weißen haus?
palästinenser werfen steine auf israelische streitkräfte
amerikanischer held gewinnt boston-marathon
vater wegen tod seines kleinkindes angeklagt
texas cheerleader posiert mit löwen und elefanten
bombentest im fall eines vaters, der beschuldigt wird, seinen sohn im auto gestorben zu haben
israel startet raketenangriffe auf gaza
neue israelische luftangriffe auf gaza
irakische beamte: militante stehlen atommaterial aus der universität
cleveland-fans reagieren auf mögliche rückkehr von james
deutschland weist cia-chef aus; interview mit abgeordneter mike rogers
wissenschaft hinter "the hunt"
interview mit dem sprecher der israelischen polizei, micky rosenfeld
sandra bullock wird von einem stalker heimgesucht
die nasa hofft, den ersten bewohnten planeten zu finden
apple und ibm schließen sich zusammen, um apps zu entwickeln
kongress grillt cdc-direktor wegen sicherheitslücken
malaysia airlines-flugzeug von rakete abgeschossen; israel startet bodenoffensive im gazastreifen
flugzeugabsturz in der ukraine; flugzeugabsturz in der ukraine
tragische und lebensrettende wendungen bei mh-17
interview mit senator chris murphy
krise in der ukraine; interview mit dem israelischen premierminister benjamin netanjahu
flug nach tel aviv abgesagt; flug nach tel aviv abgesagt
interview mit dem israelischen luftfahrtbeamten ban ki-moon; flugzeug landet in paris
mutter wegen mordes an tochter angeklagt
überreste von mh-17-opfern in die niederlande zurückgekehrt
interview mit dem sprecher des israelischen premierministers benjamin netanjahu
interview mit der mutter des flugbegleiters von flug 17
hunderte amerikaner riskieren ihr leben, um sich dem israelischen verteidigungspersonal anzuschließen
us-beamte: ukraine feuert kurzstreckenraketen ab
zahl der todesopfer bei ebola steigt
dreitägiger waffenstillstand zwischen israel und hamas; ebola-patienten kommen in die usa
boehner: wir haben keine pläne zur amtsenthebung
ebola-angst in new york city
waffenruhe im nahen osten; schlammlawine in kalifornien
friedensgespräche im nahen osten ins stocken geraten
us-general in afghanistan getötet
us-general in afghanistan getötet; waffenruhe in gaza
carter fordert die usa auf, die hamas als politische gruppe zu erkennen.
druck auf verhandlungsführer wächst, während die uhr tickt; obama unterzeichnet gesetz zur finanzierung des veteranenministeriums
walmart herabgestuft auf neutralität
neun stunden bis zum waffenstillstand
usa erwägen luftangriffe im irak
irakische luftangriffe töten 45 isis-kämpfer
ein blick auf gaza-krankenhäuser
haider al-abadi als irakischen premierminister nominiert
usa schicken militärberater in den irak
robin williams begeht selbstmord
robin williams' witwe veröffentlicht erklärung
der name des polizisten, der michael brown erschossen hat, wird morgen veröffentlicht
ferguson-polizei widerspricht der benennung des polizisten, der michael brown getötet hat
us-streitkräfte bombardieren islamistische militante im nordirak.
beamter: doj hat die polizei von ferguson gewarnt, das video nicht zu veröffentlichen; interview mit senatorin jamilah nasheed
fbi schließt sich ermittlungen zum tod von michael brown an
michael browns anwalt bittet um ruhe
nationalgarde auf dem weg nach ferguson
interview mit dem ehemaligen us-botschafter bei der nato nicholas burns
bürgerunruhen in ferguson; präsident obama spricht über den irak und die unruhen in missouri
gouverneur von missouri fordert ruhe in ferguson
island-vulkan könnte in den usa ausbrechen
isis-terroristen enthaupten amerikanischen journalisten
polizist, der michael brown erschossen hat, kann aussagen
pentagon-pressekonferenz zur tod von james foley
hamas feuert rakete in richtung tel aviv-flughafen ab
erdbeben der stärke 6,1 erschüttert kalifornien
syrische regierung fordert koordinierte bemühungen zur bekämpfung des is
interview mit dem kongressabgeordneten von missouri, william lacy clay; beerdigung für michael brown
tausende versammeln sich zum beerdigungstag von michael brown
fbi analysiert angebliche audioaufnahme von michael brown shooting
obama genehmigt missionsflüge über syrien; foley-hinrichtungsvideo
berichte: waffenruhe in gaza könnte enden
mann aus new jersey aus gefängnis entlastet
mutter gibt ratschläge für drogenabhängige
obama: keine strategie zur bekämpfung des is in syrien
interview mit dem kongressabgeordneten adam smith
ice bucket challenge sammelt 94 millionen us-dollar ein
obama: "wir haben noch keine strategie" für syrien
nordkorea gewährt cnn seltenen zugang zu amerikanischen gefangenen.
us-militär startet heimlichen angriff in somalia; obama reist nach europa, um sich mit nato-verbündeten zu treffen
isis enthauptet amerikanischen journalisten
isis enthauptet einen weiteren amerikanischen journalisten
obama schickt zusätzliches militärpersonal in den irak
isis-militanten beibringen kindern, hass zu hassen
flugzeug landet im süden des iran
beerdigung für joan rivers am sonntag
verlangsamung der arbeitsplatzbestellung im august; fast-food-arbeiter streiken wieder
irakischer soldat erzählt geschichte des isis-massakers.
obama plant, isis zu zerstören
bruce levenson verkauft hawks-team
hunderte kinder ins krankenhaus eingeliefert, da sich das virus ausbreitet
bill clinton und george w. bush treffen sich.
was ist mit joelle lockwood passiert?
nfl-kommissar äußert sich zu ray rice fallout
jodi arias entlässt sich selbst
präsident obama skizziert plan zur beendigung des is
schizophrene mutter mit zwei kindern vermisst
interview mit trent franks und brad sherman
die mutter von james foley äußert sich zu wort
präsident obama skizziert isis-strategie; stellen sie sich eine welt vor.
schulschütze aus ohio entkommt dem gefängnis
adrian peterson wegen kindesmissbrauchs angeklagt; polizei von pennsylvania sucht nach verdächtigen bei schießereien auf state troopers
was ist mit der nfl schief gelaufen?
isis-terroristen enthaupten britischen helfer
adrian peterson wegen kindesmissbrauchs angeklagt
mark sanford ändert den beziehungsstatus auf facebook
britische banken ziehen banknoten nach schottland
obama schickt 3.000 us-truppen nach westafrika, um ebola zu bekämpfen
spannungen in schottland und großbritannien
australien vereitelt terroranschlag im nahen osten
ming: 50 jahre, die china verändert haben
interview mit dem kongressabgeordneten mike rogers aus michigan
schottland lehnt unabhängigkeit ab; senat genehmigt kampf gegen isis; jetblue-absturz
roger goodell entschuldigt sich für den missbrauchsskandal
die polizei von michigan findet die leiche einer vermissten frau
14-jähriges mädchen aus alabama vergewaltigt sich selbst
alaska news anchor gefeuert, weil er über marihuana berichtet hat
der besitzer der baltimore ravens besteht darauf, dass der fall von ray rice nicht vertuscht wurde.
usa führen koalition gegen isis
us-aktien fallen nach luftangriffen; europäische märkte fallen; wachstum in europa
usa und arabische verbündete zielen weiterhin auf militante in syrien ab
feuer an den flughäfen o'hare und midway in chicago
"das ist das leben mit lisa ling" wird morgen abend auf cnn ausgestrahlt
usa greifen isis-ziele in syrien und im irak an
mohamed said mohamed in spanischem gebiet melilla in nord marokko festgenommen
mindestens 37 mutmaßliche tote bei vulkanausbruch in japan
mehr ärger für den geheimdienst
vater und tochter von morgan harrington sprechen sich aus
sicherheit im weißen haus; isis nähert sich kobani; pro-demokratie-proteste in hongkong
polizei: graham-verdächtiger im zusammenhang mit morden
pro-demokratie-demonstranten versammeln sich in hongkong
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; enthauptung im weißen haus
erste ebola-diagnose in den usa
schwarze frau verklagt, weil sie falsche spermbank erhalten hat.
erste ebola-diagnose in den usa; geheimdienstchef tritt zurück
ebola-patient in quarantäne; ebola-patient in quarantäne
amerikanischer ebola-patient in massachusetts ins krankenhaus eingeliefert
dna verbindet jesse matthew mit vergewaltigung in virginia vor fünf jahren
mutter wird beschuldigt, ihrem sohn marihuana gegeben zu haben
enterovirus tötet jungen in new jersey
proteste in hongkong gehen weiter; papst franziskus veranstaltet katholische versammlung
ebola-patient kehrt in die usa zurück; fbi-direktor äußert sich zur bedrohung durch isis in den usa
ärzte ohne grenzen sagt, dass ein mitarbeiter in sierra leone ebola hat
fbi bittet die öffentlichkeit um hilfe bei der identifizierung des dschihadisten; fbi sucht nach mutmaßlichem is-killer; fbi sucht nach mutmaßlichem is-killer
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten buck mckeon
tv-star wegen kindesmissbrauchs angeklagt
todesstrafe mit respekt löst debatte aus
microsoft-ceo: frauen, die keine gehaltserhöhung beantragen, werden "gute karma" bekommen
malala yousafzai gewinnt friedensnobelpreis
jfk bereitet sich auf ebola-screenings vor
kim jong-un fehlt an der gedenkfeier
kaliforniens erstes gesetz zur verhinderung von massenmorden
oscar pistorius zurück vor gericht
krankenschwestern behaupten, krankenhäuser seien nicht auf ebola vorbereitet
zweiter arbeiter im gesundheitswesen in texas mit ebola diagnostiziert
interview mit dem bürgermeister von dallas, mike rawlings
cdc-direktor tom frieden soll vor dem haus aussagen
stell dir eine welt vor; stell dir eine welt vor
royals rücken in die world series zurück
cdc-direktor, gesundheitsbeamte halten pressekonferenz ab
isis-kämpfer töten 14 im irak
krankenschwester nina pham meldet sich positiv für ebola; krankenschwester in ohio unter quarantäne gestellt
tsa-beamter selbstüberwachung von ebola-patienten
angeblicher polizistenmörder hat möglicherweise einen fehler gemacht
der indonesische präsident joko widodo steht vor einer harten wahl
monica lewinsky kämpft gegen cybermobbing
monica lewinsky spricht über clintons affäre.
in nordkorea inhaftierter amerikaner auf dem weg nach hause; krankenhaus entschuldigt sich für ebola-skandal
new york und die nation in alarmbereitschaft wegen ebola
krankenschwester aus dallas ist ebola-frei
interview mit dem kongressabgeordneten peter king
kurdische kämpfer kämpfen um die kontrolle über kobani
polizei sucht nach motiv für schießerei in der schule
lava bedroht hawaiianisches dorf
zwei brüder wurden wegen ebola-angst geschlagen.
interview mit mama june, anna june
lava bedroht hawaiianische stadt
senatoren auf einer verlassenen insel; 2.000-grad-lawine verschwindet auf hawaii
krankenschwester kaci hickox bricht quarantäne
flugzeug stürzt in gebäude in der nähe des flughafens kansas ab; apple-ceo gibt bekannt, dass er schwul ist
schießereien in jerusalem; proteste in mexiko
weibliche wähler könnten der schlüssel zur mehrheit im senat sein
bericht: wall street-spenden an gop-kandidaten
neue umfragen geben gop einen vorsprung vor den midterms; ebola-krankenschwester entschuldigt sich
gop kämpft um die kontrolle über den senat
us-aktien steigen nach gop-sieg in washington; us-aktien steigen nach gop-sieg in washington
ehefrau tot im schlafzimmer aufgefunden
ehemaliger ebola-patient spricht mit don lemon
seal behauptet, er habe bin laden getötet
willie nelson spricht über die legalisierung von marihuana
oberster gerichtshof könnte über gleichgeschlechtliche ehen entscheiden
spannungen in mexiko wegen vermisster studenten
e-mails zeigen, dass gm einen halben millionen verzüngungsschalter bestellt hat; ferguson bereitet sich auf die entscheidung der grand jury vor
biden legt kranz am grab der unbekannten nieder
gouverneur von missouri bereit, die nationalgarde nach ferguson zu entsenden
dschihadisten nutzten social media, um teenager zum dschihad zu locken
russland schickt bomber in die nähe der us-küste
polizei verhindert massenmord durch jungen mann, der zwei waffen gekauft hat
barbara bowman bestreitet vergewaltigung durch bill cosby
der vorsitzende der joint chiefs besucht den irak
vergewaltigungsvorwürfe gegen bill cosby gehen weiter
stadt in massachusetts wiegt verbot des tabakverkaufs
drogenagenten durchsuchen nfl-umkleidekabine
japan rutscht in die rezession ein
ausnahmezustand in ferguson, missouri
vier israelis bei angriff auf synagoge getötet
ferguson bereitet sich auf die entscheidung der grand jury vor
frau, die versucht hat, isis zu rekrutieren, wird angeklagt
vier israelische rabbiner bei angriff auf synagoge getötet
obama ordnet überprüfung der us-geiselpolitik an
villas in ocoa bay, dominikanische republik
wachsende spannungen in ferguson und missouri
präsident obama drängt auf einwanderungsreform
demokraten blockieren gesetz zur keystone-pipeline
bill cosby wegen sexueller übergriffe angeklagt
interview mit dem kongressabgeordneten mike rogers aus michigan
proteste in ferguson; ferguson grand jury
schütze eröffnet das feuer in der bibliothek der florida state university
nbc und tv land ziehen cosby-show-reruns ab
die rolle des us-militärs in afghanistan wird verlängert
ferguson bereitet sich auf die entscheidung über die anklage gegen officer darren wilson vor; atomabkommen mit dem iran scheitert; rekordschneefall trifft new york
cosby-ankläger äußert sich zu wort.
30 millionen von thanksgiving-reiseverzögerungen betroffen
richterin ruth bader ginsburg ins krankenhaus eingeliefert
cleveland 12-jähriger von der polizei erschossen
ray rice gewinnt berufung gegen suspendierung
weiße wut wächst in ferguson
urlaubsreisetipps für reisende
weißes haus sucht nach ersatz für hagel
ein blick auf cnn-held des jahres 2013
fbi warnt militär vor isis-angriffen auf us-truppen
obama trifft sich mit bürgerrechtsführern in ferguson; fergusons bürgermeister skizziert pläne zur verbesserung der beziehungen zur polizei
ray rice bittet um eine zweite chance
bill cosby wegen sexueller übergriffe angeklagt
neue feuerwerke über die exekutive der einwanderungspolitik des präsidenten
cnn geht in die von isis belagerte stadt kobani
amerikanische energie steigt gegen die opec
keine anklage wegen tod von eric garner; nasa startet testflug
armeetierarzt ehefrau erstochen aufgefunden
hinter den kulissen der schlacht gegen isis
nasa startet testflug in der orion-kapsel
synthetische drogen auf den straßen der usa
jameis winston wegen sexueller übergriffe angeklagt
us-gesetzgeber unterstützen geiselrettung
nationale griechische organisationen fordern entschuldigung
obama sagt, dass die rassenbeziehungen besser sind
brady & patriots schließen nfl-playoffs ab
washington bereitet sich auf die veröffentlichung des folterberichts vor
us-truppen in alarmbereitschaft; muslimische extremisten rufen weltweit auf, sich für folterbericht zu rächen
angelina jolie als regisseurin von "unbroken"
die geschichte von candice anderson.
cia-direktor verteidigt folter- und verhörverfahren; cia-direktor verteidigt folter- und verhörverfahren
wien: hauptbahnhof wird zum urbanen renewal.
die letzten stunden einer brennenden tochter
internationale wut über folterbericht der cia wächst
nordkoreanische hacker greifen sony playstation an
historischer wandel in den beziehungen zwischen den usa und kuba; sony sagt die veröffentlichung von "the interview" auf unbestimmte zeit ab
interview mit dem russischen duma-mitglied ilya ponomarev
boko haram entführt 185 frauen und kinder
usa machen nordkorea für sony-hack verantwortlich
obama verteidigt sony-angriffe, kuba-politik
mehr guantanamo-häftlinge nach afghanistan geschickt
interview mit senator john mccain
familie des getöteten nypd-offiziers spricht sich aus.
interview mit dem ehemaligen new yorker polizeikommissar lee brown
interview mit dem besitzer des plaza theater
sony veröffentlicht "the interview"
fast 1 million us-dollar für "the interview"
putin unterzeichnet unveränderte version der militärdoktrin
nordkorea beschuldigt obama, "das interview" gezwungen zu haben
obama kündigt historischen abkommen mit kuba an
flugzeug mit 162 passagieren in südostasien vermisst
suche nach vermisstem airasia-flugzeug geht weiter
such- und bergungsbemühungen in der javasee
flug 8501 trümmer im javasee gefunden
wissenschaftler arbeiten an der vorhersage des grippevirus
erste leichen von airasia-passagieren kommen an land an
neue entwicklungen bei der suche nach wrack und opfern von airasia-flug 8501
der bürgermeister von new york city nimmt an der beerdigung von wenjian liu teil
französische ermittler und polizei suchen nach zwei verdächtigen
fahndung nach terrorverdächtigen in paris geht weiter
al-qaida übernimmt verantwortung für angriff auf "charlie hebdo"
airasia-flug 8501: besatzungen heben den hals des flugzeugs vom meeresboden auf
frankreich in höchster alarmbereitschaft vor terroranschlägen
französische regierung setzt 10.000 neue streitkräfte ein
die niederländische radikalisierungs-hotline
vier opfer von terroranschlägen in paris begraben; charlie hebdo fügt mohammed cartoon hinzu
al-qaida-angriff im jemen geplant?
nigerianische regierung reagiert nicht auf boko haram
al-qaida beschuldigt aqap für angriff auf "charlie hebdo"-büros; al-qaida im jemen beschuldigt aqap für angriff auf "charlie hebdo"
französische brüder mit algerianischen wurzeln
taucher müssen airasia-flug 8501 leichen bergen
berichterstattung über den angriff von boko haram
terrorverdächtiger plant, kongress zu bombardieren.
kouachi-brüder besuchten den jemen; al-qaida macht sich für anschläge in paris verantwortlich
michael moore kritisiert "scharfschützen"
obama will steuersenkungen für die mittelschicht
isis fordert lösegeld oder enthauptung?
rekorde der us-luftwaffe von ufos veröffentlicht
weltwirtschaftsforum; iwf-wachstumsprognosen herabgestuft; steigende ölpreise beeinträchtigen wachstum; weltwirtschaftsforum
präsident obama hält rede zur lage der nation; rebellen stürmen präsidentenpalast im jemen
frühe anzeichen für einen deal im jemen
jemen am rande des zusammenbruchs; zeit tickt für isis-geiseln; keine anklage gegen michael brown
könig abdullah von saudi-arabien im alter von 90 jahren gestorben
youtube-stars interviewen obama
masernausbruch trifft disneyland, kalifornien
rede zur lage der nation 2016
nordosten bereitet sich auf den schlimmsten wintersturm der saison vor
isis ändert bedingungen für freilassung japanischer geisel
nfl-kommissar hält pressekonferenz ab
jetblue-flugzeug kollidiert fast mit einem anderen flugzeug; hagel spricht mit cnn über den irak
isis-video zeigt enthauptung des zweiten japanischen staatsbürgers
fujairah will seinen platz auf der karte stärken
japan trauert um die enthauptung eines isis-journalisten
die usa verurteilen die enthauptung einer zweiten geisel durch isis
masernfälle in den usa nehmen zu
prozess gegen dominique strauss-kahn
blick auf die zerstörung des flughafens donezk
masernausbruch zwingt mehr als ein dutzend säuglinge zur quarantäne
jordans könig schwört "unerbittlichen krieg gegen isis"
john kerry hält pressekonferenz in der ukraine ab
masern-fälle in einer kindertagesstätte in illinois
bruce jenner bei tödlichem absturz in malibu verletzt
amerikanischer scharfschütze: der größte kriegsfilm aller zeiten
eddie ray routh gesteht mord an chris kyle
7 tote, 16 verwundete bei raketenangriffen in der ukraine
isis veröffentlicht neues propagandavideo
jeb bush veröffentlicht e-mails als gouverneur
jesse matthew wegen mordes an hannah graham angeklagt
neue beweise im mordprozess gegen aaron hernandez
dänemark hält heute kerzenlicht-mahnwache vor der synagoge ab; fbi schließt sich den ermittlungen zu den terroranschlägen in kopenhagen an
interview mit bill und melinda gates
schütze bei schießerei in dänemark getötet
schießereien in dänemark; ehemaliger dänischer dschihadist zum cia-spion
hunderte nach zugentgleisung und explosionen in west virginia nicht zu hause
dänischer verdächtiger versprach dem is treue vor den schießereien
ägypten behauptet, 21 christen getötet zu haben; amerikaner gespalten über den krieg gegen isis
a-rod entschuldigt sich für steroidgebrauch.
fahndung nach road rage killer in las vegas
obama verteidigt den kampf gegen den extremismus; rekordkälte; ukraine fordert un-friedenstruppen
wendy davis kämpft gegen adhs
schließung des heimatschutzministeriums; suche nach vermisstem isis-paar
zugunglück in kalifornien; interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
drei verdächtige in brooklyn, new york, angeklagt, sich dem is anzuschließen
mindestens 30 verletzte bei zugunglück in kalifornien
repräsentantenhaus wieder in sitzung, um die schließung des heimatschutzes zu vermeiden
feuer verwüstet familienhaus in west alexandria
netanjahu wird voraussichtlich am dienstag vor dem kongress sprechen
verliert die usa den krieg gegen isis?
irakische streitkräfte kämpfen um die rückeroberung von tikrit
interview mit kardinal timothy dolan.
justizministerium veröffentlicht bericht über die polizei von ferguson
eröffnungsstatements im boston-marathon-bombenprozess
justizministerium veröffentlicht vernichtenden bericht über rassismus in ferguson
delta-flug 1086 stürzt in laguardia ab
forderung nach rücktritt des polizeichefs von ferguson
baby überlebt 14 stunden im eingefrorenen auto
universität von oklahoma minus zwei mitglieder der brüderlichkeit
clinton spricht e-mail-kontroverse an.
bobbi kristina brown hat 39 tage lang eine lebenserhaltung auf der intensivstation
zwei polizisten in ferguson, missouri, erschossen
interview mit dem abgeordneten jason chaffetz
neue cnn-serie untersucht den lebenslauf von jesus
zwei geheimdienstagenten wegen trunkenheit untersucht.
zwei polizisten in ferguson, missouri, erschossen
mann in haft wegen schießerei in ferguson
netanjahu schließt sich dem kampf um sein politisches leben an
49ers linebacker chris borland geht in den ruhestand
israelischer premierminister gewinnt historische vierte amtszeit; kongressabgeordneter aaron schock tritt zurück
verdächtiger bei schießerei in mesa festgenommen; wachsende besorgnis über die sicherheit der us-botschaft in japan
bewaffnete töten 19 bei angriff auf museum in tunesien
terroranschlag in tunesien; interview mit senator corey gardner
putin lädt nordkoreanischen führer nach russland ein
ölpreise sinken wieder.
russland und nordkorea erklären 2015 zum freundschaftsjahr.
ist das college wirklich wert?
graco mit einer geldstrafe von 10 millionen us-dollar belegt
fbi verfolgt terrorgruppe, die amerikanische truppen bedroht
senator ted cruz startet präsidentschaftskampagne.
germanwings-absturz in den französischen alpen
ted cruz: jeb bush wird alle fundraising-rekorde brechen.
passagierflugzeugabsturz in frankreich; black box von germanwings-flugzeug gefunden
germanwings jet stürzt in die französischen alpen ab
der oberste gerichtshof von italien entscheidet über den fall amanda knox.
staatsanwalt: germanwings-copilot absichtlich abgestürzt
staatsanwalt: co-pilot hat flugzeug absichtlich abgeschossen
remote control von flugzeugen und technologien
polizei durchsucht das haus des germanwings-copiloten, der sich selbst tötete; interview mit dem ceo von lufthansa.
interview mit dem saudischen botschafter in den usa adel al jubeir
neue entwicklungen beim absturz von flug 9525
flugzeugabsturzuntersuchung: co-pilot versteckte psychische erkrankung
polizist bei fahndung in boston erschossen; polizist bei fahndung in boston erschossen
gouverneur von indiana unterzeichnet gesetz zur religionsfreiheit
staatsanwälte: co-pilot befürchtete, dass seine krankheit ihn abtötete.
ceo von lufthansa weigert sich, fragen zu beantworten; berichte deuten darauf hin, dass handy von flug 9525 geborgen wurde
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff.
jemen am rande des zusammenbruchs; wissenschaftler testen mittelalterliches augenmedikament
feuerwehrleute bekämpfen massiven vier-alarm-brand im ge appliance park in louisville, kentucky; israel verurteilt durchbruch bei den von den usa geführten atomgesprächen mit dem iran
atomabkommen mit dem iran; präsident obama spricht im iranischen staatsfernsehen
kenianisches militär reagiert schnell auf terroranschlag
terroranschlag auf kenianische universität tötet 147
ncaa-männer-basketballturnier beginnt heute
rassenfeindliche e-mails von ferguson-beamten veröffentlicht
kenianische polizei identifiziert mutmaßlichen verdächtigen des terroranschlags; columbia university gibt erklärung zum rolling stone-bericht heraus
netanjahu kritisiert atomabkommen mit dem iran
saudi-arabien startet luftangriffe auf den internationalen flughafen sanaa
schlussplädoyers im boston-bombenprozess
obama drängt auf skeptiker des atomabkommens mit dem iran
viertes isis-mitglied in brooklyn festgenommen
stromausfälle; hernandez-prozess
bodenschlacht droht im jemen; interview mit general ahmed bin hassan asiri
atlanta hawks schlagen lady huskies.
obama trifft sich mit dem jamaikanischen premierminister; obama wird über die beziehungen zwischen den usa und dem kubanischen präsidenten raul castro sprechen.
schwere stürme fegen durch den mittleren westen
obama und raul castro treffen sich am mittwoch.
papst franziskus feiert das jubiläum der barmherzigkeit
video zeigt mann, der von abgeordneten in san bernardino geschlagen wird; iran fordert saudi-arabien auf, luftangriffe gegen huthi-rebellen einzustellen
gipfel der amerikas; richie benaud stirbt
tödliche begegnungen auf band festgehalten
hillary clinton macht roadtrip nach iowa
hillarys low-key-hörtour; atomabkommen mit dem iran: kongress äußert sich; jemen in der krise: cnn-exklusiv
aaron hernandez wegen mordes ersten grades verurteilt
isis-kämpfer kämpfen um die kontrolle über ramadi
ehemaliger mormonischer sonntagsschullehrer veranstaltet nackte twister-sexparty
senat nähert sich abkommen über loretta lynch.
amerikanischer terrorverdächtiger in texas festgenommen
interview mit einem geschworenen im hernandez-prozess
stellvertreter des tulsa-sheriffs: ich habe die waffe anstatt den taser gezogen.
herzog und herzogin von cambridge bereiten sich auf das zweite kind vor
polizei von baltimore untersucht den tod von freddie gray.
zwei rettungsaktionen im mittelmeer beginnen
listerien in gefrorenem eis zu todesfällen in krankenhäusern führen
us-kriegsschiffe sitzen vor der küste des jemen an; iran will sofortige beendigung der sanktionen; iran will sofortige beendigung der sanktionen; iran will sofortige beendigung der sanktionen; iran will sofortige beendigung der sanktionen
flugzeugnotlandung in buffalo; presseprobleme.
baltimore bereitet sich auf weitere proteste vor
clinton foundation überprüft steuererklärungen.
calbuco-vulkan kann erneut ausbrechen.
interview mit senator james risch
tausende fliehen vor dem ausbruch des chilenischen vulkans
interview mit senator john barrasso aus wyoming
interview mit marco rubio; interview mit david brooks
baltimore bereitet sich auf eine stadtweite ausgangssperre vor.
ausgangssperre in baltimore beginnt heute abend
letzter everest-kletterer sicher evakuiert.
gangs schließen sich zusammen, um die polizei von baltimore zu beruhigen
interview mit dem direktor des notfallmanagements von baltimore, bob maloney
indonesien verschiebt hinrichtung von mary jane veloso
polizei von baltimore hält pressekonferenz ab
die spannungen in maryland verschärfen sich nach der festnahme von freddie gray; supervulkan befürchtet; michigans winterwunderland
hunderte versammeln sich zur unterstützung von freddie grey in baltimore
mayweather gegen pacquiao in las vegas.
fbi durchsucht die wohnung des mutmaßlichen schützen
ben carson und carly fiorina treten für das präsidentenamt 2016 an
mehr als 43 millionen erwachsene leiden an einer form psychischer erkrankungen
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff; fbi warnt vor schießereien in texas
justizministerium leitet untersuchung der polizei von baltimore ein
außenministerium wird clinton-spenden nicht überprüfen
neun abgeordnete wegen tod eines college-studenten entlassen
prince veranstaltet benefizkonzert in baltimore.
george zimmerman in florida erschossen
erinnerung an zwei getötete polizisten; interview mit bürgermeister johnny dupree von hattiesburg, mississippi
seymour hersh verteidigt bericht über bin laden raid
mindestens 39 tote bei erdbeben in nepal
der oj simpson-prozess: das drama des jahrhunderts
george zimmerman, unser alter freund, erschossen in einem offensichtlichen road rage-vorfall
ntsb untersucht tödlichen zugunglück in philadelphia.
wie viel wusste pakistan über bin ladens aufenthaltsort?
zugingenieur weigert sich, mit der polizei zu sprechen
südkorea: nordkorea hat verbrechen begangen; suche nach vermisstem us-hubschrauber geht weiter
sechs tote, acht verletzte bei amtrak-entgleisung
drohne über dem zaun des weißen hauses
suche nach vermisstem us-hubschrauber in nepal
ntsb untersucht amtrak-entgleisung
boston-marathon-bombenverdächtiger zum tode verurteilt
us-spezialeinheiten töten cfo des is
ramadi in ruinen, tausende fliehen nach dem sieg des is
isis-finanzchef abu sayyaf getötet
hillary clinton äußert sich zu wort
atf veröffentlicht bilder von verdächtigen, die wegen brandstiftung in baltimore gesucht werden
migranten riskieren alles, um das mittelmeer zu überqueren
eine frau erwischt ihren ehemann beim betrügen mit einem mann
verdächtiger wegen mordes ersten grades angeklagt
tödliche sturzfluten verwüsten teile der usa
griechischer finanzminister sagt, dass griechenland einen deal mit dem iwf haben kann; nigerias treibstoffkrise; john nashs tod
charter communication kündigt 55-milliarden-dollar-deal für time warner cable an
china beantragt ausweitung der militäroperationen
bill nye warnt vor dem klimawandel.
was kommt als nächstes für inhaftierte taliban?
tlc schweigt über duggars fallout
beau biden stirbt im alter von 46 jahren an hirntumor
cnn-sonderausgabe: 35 jahre cnn
interview mit dem ehemaligen new yorker gouverneur george pataki
china sucht nach überlebenden von kreuzfahrtschiffen; irakischer beamter: isis schließt ramadi-staudamm
zahl der todesopfer bei kreuzfahrtschiffkatastrophe in china steigt auf 66
interview mit t. boone pickens
drei personen beschuldigen dennis hastert des sexuellen missbrauchs
caitlyn jenner erhält den arthur ashe courage award
obama snubs irakischen premierminister
irak feiert einjähriges jubiläum des falls von mosul
jeb bush spricht hart über wladimir putin
suche nach entflohenen mördern; polizist tritt wegen schießerei zurück; mehr us-truppen in den irak?
ceo von emirates warnt vor "open skies"-deals
rupert murdoch tritt als ceo von 21st century fox zurück
hillary clintons erste große kundgebung des präsidentenrennens 2016
drohnenangriff tötet mutmaßlichen al-qaida-führer
jeb bush startet präsidentschaftskampagne; hillary clinton kampagnen in new hampshire.
rachel dolezal äußert sich zu wort
neun tote bei schießerei in der kirche in south carolina
der syrische bürgerkrieg stellt eine wachsende bedrohung für menschen aus benachbarten ländern dar
neue bilder von caitlyn jenner nach ihrem übergang
gefängnisarbeiterin mit ehemann in verbindung gebracht; texas bereitet sich auf gefährliche überschwemmungen vor
verdächtiger bei schießerei in der charleston-kirche identifiziert
freunde und familie trauern um die opfer der schießerei
schütze der kirche in charleston in selbstmord-uhr
us-einzelhändler äußern sich zur debatte über die flagge der konföderierten
wie haben die mörder eine entflohene flucht geschafft?
pressekonferenz zur fahndung nach entflohenen mördern
palästinenser beschuldigen israel, kriegsverbrechen begangen zu haben
gefängniswärter wegen flucht aus dem gefängnis angeklagt.
flüchtling david sweat in gewahrsam genommen
nascar-fans reagieren auf das verbot der flagge der konföderierten.
krise in griechenland; tunesien verhaftet premierminister
feuer zerstört dutzende häuser in einer nacht
gefangener gefängnisflüchtling äußert sich; griechenland steht vor dem zahlungsausfall
erhöhte sicherheit für die feiertage
chris christie 14 im rennen um das präsidentenamt
misty copeland erreicht neue höhen
griechische wähler lehnen rettungspaket ab; us-fußballmannschaft gewinnt wm
usa trainieren 60 syrer zur bekämpfung des is
gesetzentwurf zur entfernung der flagge der konföderierten vom statehouse
cosby-ankläger: keine rechtfertigung für vergewaltigungsvorwürfe
interview mit sinn feing-parteiführer gerry adams
trump reagiert auf berichte, dass rnc-vorsitzender priebus ihn gebeten hat, es zu lindern
george w. bush und bill clinton sprechen über politik.
frist für atomgespräche mit dem iran verlängert
south carolina entfernt die flagge der konföderierten.
dylann roof sollte nie eine waffe haben
die flagge der konföderierten aus dem kapitol von south carolina entfernt.
donald trump hält kundgebung in phoenix ab; serena williams gewinnt wimbledon
notorious mexikanischer drogenboss auf der flucht
der mexikanische drogenboss el chapo entkommt dem gefängnis
rettungspaket für griechenland; intensive fahndung nach el chapo
präsident obama äußert sich zu vergewaltigungsvorwürfen gegen cosby
us-präsident reagiert auf kritiker des atomabkommens mit dem iran; fahndung nach el chapo
caitlyn jenner bei den espy awards.
ermittler untersuchen chattanooga-schießerei
bill cosby gibt zu, dass er den drogenkonsum zugegeben hat und sich gegen das schweigen ausgezahlt hat
un stimmt für die aufhebung der sanktionen gegen den iran.
neue reibungen bei der flucht aus dem gefängnis von "el chapo"
trump verteidigt kommentare zu mccain
trump gibt senator grahams privaten telefonnummer heraus; trumps letzter auftritt in jon stewarts "the daily show"
dashcam-video von sandra blands tod veröffentlicht
papst franziskus hält eine rede zum klimawandel und menschenhandel
einige leute verteidigen bill cosby immer noch
beerdigung für opfer des angriffs auf die türkisch-syrische grenze
dutzende tote bei friedenskundgebung in der türkei
neues video zum tod von sandra bland
interview mit dem präsidentschaftskandidaten donald trump.
james holmes könnte bis zum tode verurteilt werden
trump nimmt es mit der grenze auf
obama spricht über waffensicherheit in kenia
zwei tote, neun verletzte bei schießerei im louisiana theatre
die polizei von louisiana hält eine pressekonferenz zu den dreharbeiten ab.
türkei fordert dringendes nato-treffen
serienmörder in west virginia getötet
britischer politiker lord sewel tritt zurück; nato reagiert auf gewalt an der türkisch-syrischen grenze
präsident obama spricht vor der afrikanischen union
flugzeugtrümmer im indischen ozean gefunden; polizeibeamter wegen mordes an schwarzen angeklagt
neues video von louisiana theater shooting
quelle: zweiter code auf trümmern passt zu boeing 777
cnn-held rochelle ripley hilft in einem reservat in south dakota
interview mit pastor raphael warnock von ebenezer baptist church.
neue details zur gesundheit von hillary clinton
einwanderung und die präsidentschaftswahlen 2016.
fahndung nach einem polizistenmörder in memphis geht weiter
memphis-offizier während einer verkehrskontrolle erschossen
flugzeugtrümmer könnten mit mh370 in verbindung stehen; überschwemmungen töten dutzende in asien
interview mit der freundin von joe biden.
polizist aus memphis erschossen und getötet
interview mit kathy lanier, gary mccarthy
russischer hacker greift pentagon-e-mail-server an
klage beschuldigt bobbi kristina browns freund
erschießung eines unbewaffneten schwarzen teenagers durch die polizei in south carolina
mehrere schießereien auf den straßen von ferguson.
rio bereitet sich auf den start der olympischen spiele vor
zahl der todesopfer bei explosion in chinas hafenstadt steigt; usa untersuchen berichte über den einsatz von mustergas durch isis
donald trump zielt auf einen anderen rivalen.
barmherzige samariter retten lkw-fahrer nach explosion.
jeb bush spricht auf der iowa state fair
neue entwicklungen bei der suche nach baby doe
us-flagge über us-botschaft in havanna gehisst
zweiter überlebender aus trümmern in china gerettet
präsidentschaftskandidaten nehmen an der iowa state fair teil; neue explosionen in china
der erste große studio-film über hip-hop-künstler nimmt hollywood im sturm.
donald trump bombardiert von unterstützern auf der iowa state fair an diesem wochenende
dashcam-video und audio von einem ohio state trooper, der zur rettung eines lkw-fahrers kam
interview mit gouverneur chris christie
zachary hammond wurde während eines marihuana-stichs von einer polizei erschossen und getötet
polizei sucht nach verdächtigen bei bombenanschlägen in bangkok
ehemaliger präsident jimmy carter spricht über krebs
bruder wegen schlägen auf obdachlosen verhaftet.
pep-kundgebung für donald trump heute abend.
frau im zusammenhang mit bombenanschlag auf bangkok gesucht.
interview mit dem republikanischen präsidentschaftskandidaten rick santorum; nordkorea droht mit militäraktionen gegen den süden
drei amerikaner, die einen terroristen in einem zug vereitelten, nehmen einen privaten telefonanruf von präsident obama
joe biden erhält grünes licht für die präsidentschaftswahl
tausende flüchtlinge überqueren die grenze zwischen mazedonien und griechenland
ashley madison-site von hackern gehackt
obama gibt biden segen; jeb bush äußert sich zu "ankerbabys"
tausende migranten überqueren die grenze zwischen serbien und der türkei
trump greift bush wegen einwanderung an
aktienhändler erholen sich in asien nach zwei verlusttagen; chinas zentralbank versucht, aktienmärkte anzukurbeln; rohe abwasser in hawaiis waikiki-strand verschüttet
erinnerung an zwei journalisten, die im fernsehen erschossen wurden
usa und südkorea führen live-fire-übungen durch.
wdbj anchors trauern um alison parker und adam ward; tausende asylsuchende machen verzweifelte reise
70 leichen auf der österreichischen autobahn gefunden.
ungarische polizei verhaftet vier im zusammenhang mit 71 leichen, die in einem lkw in österreich gefunden wurden
tausende migranten im mittelmeer gerettet; hurrikan katrina verwüstet new orleans
trump greift clinton-berater in nashville an
erinnerung an die journalistin alison parker.
alison parkers eltern sprechen sich aus.
texas-stellvertreter kaltblütig hingerichtet; reporter und fotograf im fernsehen ermordet
ein weiterer no-hitter für die cubs.
außenministerium veröffentlicht e-mails von hillary clinton.
iran will nach sanktionen öl exportieren
republikaner bereiten sich auf cnn-debatte vor
fahndung nach polizistenmördern; pressekonferenz zu polizistenmördern.
migrantenkrise wirft schengen-abkommen ins rampenlicht
ezb-präsident sagt, er werde die konjunkturbelebung fortsetzen
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff; donald trump verspricht loyalität der republikanischen partei.
nordkoreas kommunistisches regime rockt mit all-female popband.
tausende flüchtlinge kommen an der österreichischen grenze an
flüchtlinge kommen in österreich an; hillary clinton entschuldigt sich für e-mails
ungarische flüchtlinge stehen vor einer krise, die die welt seit dem zweiten weltkrieg nicht gesehen hat
polizisten in las vegas erschossen
chinas zentralbankgouverneur sagt, dass die marktvolatilität vorbei ist
un-sondergesandter für syrien: es gibt keine zeit mehr für diplomatische unzufriedenheit
papst franziskus beschleunigt die annullierung von ehen
tausende flüchtlinge überqueren die grenze zu europa; neue warnung vor koffein
pastor begeht selbstmord nach ashley madison-skandal
british airways jet bricht während des starts in las vegas aus.
trump unterzeichnet versprechen, nicht als drittkandidat zu kandidieren.
interview mit dem senator von arkansas, tom cotton
interview mit 40 opfern von waffengewalt
rick perry setzt präsidentschaftswahl aus
sanders veranstaltet rathäuser am benedict college in south carolina
britische labour party kündigt neuen führer an
familie hofft auf wunder von papst franziskus
joyce mitchell bricht ihr schweigen
umfrage: trump führt gop an; carly fiorina gewinnt cnn-debatte.
australischer premierminister als neuer premierminister vereidigt
nordkoreas hauptatomanlage in vollem gange
republikaner bereiten sich auf zweite präsidentschaftsdebatte vor
gop-kandidaten bereiten sich auf die erste präsidentschaftsdebatte vor.
gop-kandidaten bereiten sich auf zweite debatte vor.
spannungen an der ungarisch-serbischen grenze
trump-anhänger befragt obamas glauben und geburtsort
spieler behaupten, trainer habe ihnen gesagt, sie zu schlagen
papst franziskus kommt in kuba an
syrische flüchtlingsfamilie ruft vatikan nach hause.
donald trump verdoppelt seine reaktion auf antimuslimische bemerkungen
papst franziskus lebte in einer kleinen stadt
israel besorgt über russlands militärische aufrüstung in syrien
papst feiert zweite messe auf historischer kuba-reise; papst franziskus trifft sich mit dem ehemaligen kubanischen führer castro
entscheidende woche für die beziehungen zwischen den usa und china
carson zieht sich von muslimischer rhetorik zurück
papst franziskus spricht vor dem kongress.
papst franziskus verbrachte die nacht in einem millionen-dollar-haus in new york
filmregisseur in mexiko entführt und für lösegeld festgehalten
bill clinton verteidigt hillary in neuen e-mails.
papst franziskus reist nach philadelphia.
chinesischer präsident bei der unga.
clinton: bengasi-komitee "ein politischer scham"
schwere überschwemmungen in south carolina; interview mit dem gouverneur von south carolina, nikki haley
hillary clinton wird heute über die waffenkontrolle bekannt geben
nordkorea lässt inhaftierten südkoreanischen studenten frei
ärzte ohne grenzen-krankenhaus bombardiert; historische überschwemmungen in south carolina
11 tote bei historischen überschwemmungen in south carolina; überschwemmungen in south carolina
rubio verpasst mehr stimmen als jeder andere gop-kandidat.
neue umfrage zeigt, dass hillary clinton das demokratische feld in drei wichtigen swing-staaten führt
russland startet raketenangriffe auf syrische rebellen
interview mit dem französischen wirtschaftsminister emmanuel macron
bill cosby soll in einem weiteren fall wegen sexueller übergriffe aussagen
präsident obama spricht e-mail-kontroverse an
obama: putin fordert obamas führung heraus.
dell kauft emc im wert von 67 milliarden us-dollar
hillary clinton und bernie sanders bereiten sich auf die debatte vor
hillary clinton und bernie sanders debattieren über waffen
angriffe zielen auf israelische zivilisten in jerusalem ab; ehemaliger us-sondergesandter für den nahen osten fordert wiederaufnahme der friedensgespräche
eine nackte frau zerstörte eine u-bahn in anchorage, alaska
armeetierarzt, der als held bezeichnet wird, äußert sich zu wort
vierter messerangriff in hebron
interview mit dem kongressabgeordneten seth moulton
mann aus chicago wegen kindesgefährdung angeklagt; hillary clinton soll vor dem bengasi-komitee aussagen
interview mit dem senator von south carolina, james risch; syrische streitkräfte führen neue offensive gegen rebellen in aleppo durch
"star wars"-trailer kommt in die kinos.
donald trump führt laut neuer umfrage immer noch zweistellig an
russische luftangriffe zielen auf syrische rebellen.
bengasi-anhörung: hillary clinton steht vor schwierigen fragen; paul ryan als sprecher des repräsentantenhauses vereidigt
hillary clinton sagt vor dem bengasi-komitee des repräsentantenhauses aus; polizei: verdächtiger gesteht tödliche schießerei auf mädchen.
rick perry raus, scott walker raus, linc chafeee raus
polizei jagt verdächtigen in san francisco
us- und kurdische streitkräfte befreien 70 geiseln aus dem is-gefängnis im irak; kanadische walbeobachtungsschiffe sinken
fareed zakaria und jamie gangel über den republikanischen kandidaten jeb bush
fbi-chef: polizei hat angst, ihre jobs zu tun
jeb bush hält strategiesitzung in houston ab.
sanders und clinton handeln jabs in der debatte.
interview mit dem bürgermeister von columbia, south carolina, stephen benjamin
fox-zuschauer sehen blue screen of death.
iran wird außenminister zu friedensgesprächen in wien entsenden.
chaos in der gop-debatte.
obama schickt truppen nach syrien
diplomaten einigen sich auf neue friedensbemühungen in syrien
russischer jet stürzt in ägypten ab und tötet alle an bord
russisches flugzeug in 31,000 fuß zerfällt
flugzeug mit 144 leichen landet in st. petersburg; jemen bereitet sich auf zyklon vor
schüler an einer chicagoer berufsschule in der kamera mobbing erwischt
ägyptische beamte: keine hinweise auf fehler bei metrojet-absturz
südkorea und japan vereinbaren abkommen zur lösung der kontroverse um „trostfrauen“
präsident obama drängt auf reform der strafjustiz
ein blick zurück auf die präsidentschaftswahlen im jahr 2000.
trump zielt auf rubio ab; trump trifft sich mit michaels
trump fordert gop-rivalen auf, aus dem rennen auszusteigen
hat isis ein flugzeug zum absturz gebracht?
gop gewinnt gouverneur von kentucky, senat von virginia
wer ist der echte ben carson?
wachsende besorgnis über die wachsende religiöse intoleranz in indien.
schwerer schneefall in ostchina erwartet.
vulkan bricht in indonesien aus; gwen stefani und blake shelton wieder zusammen.
siebenjähriger von der polizei mit handschellen gefesselt
bengals starten die nfl-saison mit 8:0.
ben carsons aggressiver angriff auf die medien
wachsende unterstützung für die bombentheorie des russischen flugzeugabsturzes in ägypten
ben carson greift die medien an, weil sie sich zu sehr auf seine vergangenheit konzentrieren; sechsjähriger junge von polizisten in louisiana getötet.
obama trifft sich mit dem israelischen premierminister
sechsjähriger mit autismus nach polizeischießerei zur ruhe gelegt
us-beamte glauben, dass sie jetzt wissen, welche sprengstoff verwendet wurde, um airbus 9268 zu stürzen
fox business network bereitet sich auf die debatte vor
interview mit der coo von facebook, sheryl sandberg
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten ryan zinke; selbstmordattentate im libanon
mindestens 43 tote bei terroranschlägen in paris
amerikanischer bei terroranschlag in paris getötet.
obama und putin treffen sich in der türkei zum g-20-gipfel
globale fahndung nach pariser angreifern im gange
verzweifelte fahndung nach einem überlebenden verdächtigen bei den anschlägen von paris
interview mit dem ehemaligen nato-botschafter nicholas burns
interview mit dem abgeordneten adam schiff.
abdelhamid abaaoud ist tot; salah abdeslam auf freiem fuß.
italien erhöht sicherheit für das jubiläum
syrische flüchtlinge sind das risiko für viele amerikaner.
brüsseler erhöht terrorwarnstufe; französische polizei veröffentlicht foto eines selbstmordattentäters
nypd verstärkt anti-terror-training vor thanksgiving-parade.
neue weltweite reisewarnung des außenministeriums.
interview mit dem abgeordneten gregory meeks
kenianische kirchen bereiten sich auf den papstbesuch vor
daniel otero setzt sich für edusto ventures ein.
russland verspricht ernsthafte konsequenzen; chicagoer polizeischießvideo
russischer jet stürzt in die erde ab
proteste in chicago wegen deshcam-videos von polizeibeamten, die 16 mal einen schwarzen teenager erschossen
barclays erhält eine geldstrafe von 109 millionen us-dollar
live-berichterstattung über die ansprache des französischen präsidenten
die rolle der lokalen medien bei der polizei
kasich-kampagne zielt auf trump.
russland verhängt wirtschaftssanktionen gegen die türkei
interview mit senatoren john mccain und lindsey graham
internationale konferenz zum klimawandel in paris; russisches raketenabwehrsystem in syrien entzündet; online-verkaufstag in den usa
mark zuckerberg spendet 99 prozent seiner aktie an wohltätige zwecke.
isis-verbindung bei angriff in kalifornien gefunden
präsident obama spricht morgen abend vor der nation
nsa beendet datensammlungsprogramm für san-bernardino-paar
interview mit dem klimaaktivisten und milliardär tom steyer
trump fordert ein verbot aller muslime in den usa
donald trump verteidigt das verbot von geheimdienstinformationen.
"time" wählt angela merkel zur person des jahres 2015.
chicago bereitet sich auf die veröffentlichung eines weiteren polizeischießvideos vor
neue umfragen zeigen starke unterstützung für donald trump
donald trump: ich bin die am wenigsten rassistische person
ehemaliger polizist von oklahoma city wegen vergewaltigung und gewaltsamer sodomie für schuldig befunden
warum trump glaubt, dass er an der spitze bleibt
suche nach isis-agenten in der schweiz.
ermittler suchen nach beweisen im see von san bernardino
taucher holen objekte aus dem see von san bernardino
gop-kandidaten bereiten sich auf cnn-debatte vor
obama besucht morgen das pentagon
cnn experimentiert mit virtual reality v.r.
trump übertrifft in neuer umfrage die unterstützung seines nächsten wettbewerbers.
republikaner bereiten sich auf debatte in vegas vor
la-schulen wegen bedrohungen geschlossen
gop-kandidaten bereiten sich auf die letzte debatte des jahres 2015 vor.
gop-kandidaten bereiten sich auf debatte in las vegas vor
gop-spitzenreiter versuchen, nach der debatte aufschwung zu gewinnen
fünf tage nach dem terroranschlag in san bernardino schlug donald trump einen plan vor, muslimen die einreise in die usa zu verbieten
präsident obama informiert über terrorgefahr
vergewaltiger aus der jugendgewahrsam in indien entlassen
durchschnittlich mehr als eine festnahme pro woche bei mutmaßlichen isis-anhängern in den usa
sanders-kampagne reicht klage gegen dnc ein, um sanders-datenbank zu blockieren
trump hält heute abend kundgebung in michigan ab
fahndung nach "affluenza" teen und mutter intensiviert.
keine anklage wegen tod von sandra bland
polizeichef von massachusetts weigert sich, süchtige ins gefängnis zu werfen.
christliche nonnen helfen bedürftigen; tornado-warnung in dallas, texas
video zeigt heftigen kampf um ramadi zurückzuerobern
zwei chicagoer teenager von der polizei erschossen
trump greift bill clinton wegen sexismus an.
"affluenza"-teenager in mexiko festgenommen
schwere überschwemmungen im mittleren westen; öffentlichkeit gespalten über obamas umgang mit der wirtschaft.
die irakische regierung sagt, ramadi sei befreit; millionen von menschen unter hochwasserwarnungen in den usa
interview mit dem kongressabgeordneten gregory meeks aus new york.
bill cosby wegen sexueller übergriffe angeklagt; historische überschwemmungen in missouri
neue details zum tod von freddie gray
kampf um die nationale meisterschaft des college-footballs.
fahndung nach tel aviv gunman im gange
neues terror-rekrutierungsvideo konzentriert sich auf trumps vorgeschlagenes verbot von muslimen, die in die usa reisen
bill cosbys frau muss im verleumdungsfall aussagen
tonya couch kehrt in die usa zurück
gasleck in kalifornien fordert evakuierungen
präsident obama trifft sich mit generalstaatsanwalt lynch.
saudi-arabien bricht beziehungen zum iran ab; demonstranten erobern regierungsgebäude in oregon
feuergefecht zwischen us-truppen und taliban in afghanistan
der gouverneur von south carolina, nikki hailey, wird nächste woche eine republikanische ansprache halten
trumps umstrittene außenpolitische äußerungen
saudi-arabien untersucht anschuldigungen wegen angriffs auf die iranische botschaft im jemen
verdächtiger bei terroranschlag in paris festgenommen; tausende versammeln sich zum gedenken an die anschläge von charlie hebdo
david bowie stirbt mit 69 jahren an krebs
südkorea in gesprächen mit den usa über die koreanische halbinsel
interview mit spencer stone, staff sergeant der air force
neue umfrage: sanders führt clinton in iowa an
steven averys ex-verlobte sagt, sie glaubt jetzt fest, dass er ein mörder ist
gop-präsidentschaftskandidaten debattieren in south carolina
ausnahmezustand in michigan wegen giftigem wasser; hongkong ergreift maßnahmen zur beendigung des elfenbeinhandels
ted cruz hält eine pressekonferenz ab.
minnesota-lehrer bittet studenten, blair walsh zu besuchen.
trump und cruz tauschen jabs bei der debatte aus; trump und cruz tauschen jabs bei der debatte aus
schneestürme treffen die ostküste; suche nach marinesoldaten wird erweitert
sanders surges in neuer cnn/wmur-umfrage
gouverneur von iowa will cruz besiegen; bericht: isis kürzt gehälter
eagles-legende glenn frey stirbt im alter von 67 jahren
gouverneur von michigan verspricht, die wasserkrise in detroit zu beheben.
interview mit der senatorin von michigan, debbie stabenow
neue umfrage: trump führt in nh, bush auf dem vormarsch; 50 millionen amerikaner bereiten sich auf einen großen wintersturm vor.
ölpreise sinken; 19 tote bei angriff auf pakistanische universität
die person, die mein leben verändert hat.
fox news-umfrage: trump führt gop-rivalen an; trump rasselt gegen "the national review"
wiederaufnahme der friedensgespräche in syrien; lebensmittellieferung in syrien gefährdet
flint, michigan: giftiges wasser, kranke kinder und unfähige führungskräfte
die person, die mein leben verändert hat
ostküste gräbt sich aus rekordverdächtigem schneefall aus; flughäfen in der gegend von dc bereiten sich auf reise albtraum nach dem sturm vor
fox news-umfrage zeigt donald trump mit starkem vorsprung vor senator ted cruz
der kampf zwischen trump und dem republikanischen establishment
millionen von amerikanern heute morgen unter schnee begraben; donald trump verbringt sonntag in der kirche
friedensgespräche in syrien beginnen; stell dir eine welt vor
friedensgespräche in syrien sollen am freitag beginnen
schneesturm trifft den osten der usa; demokratische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf iowa vor
fünf jahre nach dem aufstand in ägypten
das geheime leben von gi joe.
mutter, die beschuldigt wird, ihr neugeborenes ermordet zu haben, ist wieder schwanger
trumps fehde mit fox news nimmt eine weitere wendung
schweden fordert mehr ressourcen zur bekämpfung der migrantenkrise. ausgestrahlt von 11:00 bis 12:00 uhr et
tödliche konfrontation in oregon wildlife refuge; tödliche konfrontation in oregon wildlife refuge
gop-präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte in iowa vor
interview mit dem abgeordneten jason chaffetz aus utah
syrische rebellen setzen friedensgespräche in genf fort
zika-virus breitet sich in weiten teilen der usa aus.
demokraten und republikaner rennen um iowa; schnee könnte bei iowa-caucuses eine rolle spielen
clinton gewinnt iowa, sanders führt new hampshire
bildungskampagne für syrische flüchtlinge
trump führt in new hampshire, rubio auf dem zweiten platz
interview mit donald trump; interview mit präsident obama.
kran stürzt in new york city ein
kran kollabiert in lower manhattan; sanders spricht in new hampshire
wikileaks-gründer julian assange in unrechtmäßiger haft.
ibtihaj muhammad wird erster us-olympiasportler, der hijab trägt.
sonderberichterstattung über die gop-debatte von heute abend
polizei sucht nach mutter und sohn; lawine tötet fünf in tschetschenien
der gouverneur von ohio, john kasich, bereitet sich auf die vorwahlen in new hampshire vor
nordkoreanischer satellit "tumbling in orbit".
sanders stumps in new hampshire
trump verliert angebot zur wiedereinsetzung des reiseverbots
trump und bush im krieg vor der vorwahl in new hampshire
syrische offensive um aleppo zwingt menschen zur flucht an die türkische grenze
christie beendet angebot für das weiße haus
"bernie bloopers" übernehmen das internet.
demokratische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf debatte in milwaukee vor; interview mit symone sanders
top-nordkoreanische beamte hingerichtet
clinton und sanders stehen sich in der debatte gegenüber
papst trifft russischen orthodoxen
machete-angriff in ohio verletzt 4, verdächtiger tot
russlands premierminister sagt, die nato-beziehungen zu dem westen könnten einen neuen kalten krieg auslösen
gop-kandidaten stehen sich in south carolina gegenüber
interview mit alec ross, autor von the industries of the future.
oberster gerichtshof richter antonin scalia im alter von 81 jahren gestorben
trump verdoppelt angriffe auf bush-familie.
kandidaten auf dem kampagnenpfad in south carolina und nevada
das rennen um das weiße haus wird zu einem krieg.
richter des obersten gerichtshofs, antonin scalia, ist im alter von 79 jahren gestorben; gop des senats verspricht, die bestätigung des obersten gerichtshofs zu blockieren
papst franziskus in mexiko
obama bedauert den filibuster des senats; interview mit william blake
rubio beschuldigt cruz der verwendung von gefälschten bildern
ehemaliger nazi-ss-wärter vor gericht in deutschland.
gop-kandidaten stellen sich den wählern im rathaus von cnn
eu-staats- und regierungschefs treffen sich, um über den brexit zu diskutieren
fidschi wird von einem monster sturm getroffen; der britische premierminister erhält einen deal, der sein land davon abhält, die europäische union zu verlassen
jeb bush setzt kampagne aus
interview mit dem gouverneur von ohio, john kasich; cruz entlässt kommunikationsdirektor
obama hofft auf waffenruhe in syrien
trump gewinnt south carolina mit 10 punkten; rubio gewinnt zweiter platz in south carolina
sanders: wir schreiben nicht von south carolina aus.
senator harry reid unterstützt hillary clinton
beyonces black panther-video sorgt für kontroversen
bernie sanders spricht in south carolina.
rubio und cruz kämpfen um den zweiten platz in nevada
trump blickt auf den super tuesday hin; obama weigert sich, einen kandidaten für den obersten gerichtshof in betracht zu ziehen
marco rubio greift donald trump hart an
clinton und sanders kämpfen um die vorwahlen in south carolina
hillary clinton gewinnt vorwahl in south carolina
gop-kandidaten setzen medienblitz vor dem super tuesday fort
chris rock moderiert die oscars
otto frederick warmbier in nordkorea festgenommen.
iranische reformisten gewinnen parlamentswahlen; china löscht social-media-konten des immobilienmoguls
super tuesday-berichterstattung; interview mit senator barbara boxer
gop-kandidaten rollen in den super tuesday ein
cnn-projekte clinton gewinnt georgia, virginia, sanders gewinnt vermont.
romney spricht morgen über den zustand der republikanischen partei
trumps rede zur wut; trumps rede zur wut
trümmer könnten mit flug 370 in verbindung gebracht werden
sanders versucht, vor der demokratischen debatte am sonntag boden zu gewinnen
ted cruz und marco rubio greifen donald trump in der debatte an
flint, michigan, vergiftet mit blei
eu-staats- und regierungschefs treffen sich in brüssel zur migrantenkrise
präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf eine entscheidende woche vor; präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf eine entscheidende woche vor.
peyton manning gibt nach dem super bowl-sieg in den ruhestand
tennisstar maria sharapova gibt drogentest zu; trump und cruz hoffen auf zwei-mann-rennen.
sanders und clinton kämpfen um michigan
rennen um das weiße haus verschärft sich.
berufungsgericht entscheidet, dass officer william porter aussagen muss
ted cruz unterstützt mike lee im senat
demonstranten marschieren gegen trump-kundgebung in chicago
spekulationen über deepminds nächstes spiel
die ehemalige first lady nancy reagan wird in kalifornien begraben; ben carson unterstützt donald trump
ist es ein präsidentschaftsrennen oder unbewaffneter krieg?
interview mit der krankheitspatientin kate seselja
countdown bis zum super tuesday; kann hillary clinton bernie sanders einen knockout-schlag verschaffen?
erste exit-umfragen für die gop-präsidentschaftsvorwahlen stehen unmittelbar bevor; syrien markiert fünf jahre blutvergießen
rubio steht vor dem druck, im rennen zu bleiben.
super tuesday: trump & clinton gewinnen drei staaten, cruz gewinnt ohio; clinton gewinnt vier staaten, sanders gewinnt ohio.
russische luftangriffe treffen schulen, gerichte und krankenhäuser in syrien
mädchen, 16, erstochen auf dem abschlussball
interview mit ibms supercomputer supercomputer guruduth banavar
belgien will pariser verdächtigen ausliefern; terroranschlag in istanbul
alle augen sind auf kuba gerichtet
nordkorea feuert kurzstreckenprojektile ab; präsident obama reist nach kuba
raymond moore tritt als ceo von bnp paribas open zurück
kandidaten sprechen über den kampf gegen den terror.
cruz fordert die polizei auf, muslimische viertel zu patrouillieren
syrische streitkräfte erobern palmyra zurück; garland trifft sich mit demokraten.
spannungen im südchinesischen meer
krieg gegen den terror dominiert das gespräch über die außenpolitik von donald trump; bernie sanders fegt hillary clinton mit erdrutschen in hawaii, alaska und washington state.
entführer beschlagnahmt flugzeug, entführt geiseln
verzweifelte mutter ruft 911, nachdem ihre 8-jährige tochter aus walmart verschwunden ist
trump und cruz halten kundgebungen in wisconsin ab; trump-kampagnenmanager wegen handhabung eines reporters angeklagt.
interview mit dem sondergesandten für die globale koalition zur bekämpfung des is
trumps umgang mit abtreibungsfragen
kolkata, indien, brückeneinsturz; tausende zahlen, um ein auto zu reservieren, das sie noch nicht gesehen haben
us-frauenfußballspieler reichen klage wegen lohndiskriminierung ein
atomgipfel in washington, dc; erinnerung an die opfer des massakers in kenia
nordkarolina verabschiedet gesetz zur rechte von transgender-personen; israelische familie kämpft gegen medizinisches marihuana.
leicester strebt historischen titel an
massives durchsickern von panama-dokumenten; stellen sie sich eine welt vor.
fünf jahre nach dem debüt von cnn medical mystery
donald trump und ted cruz kämpfen in wisconsin
fahndung nach dutzenden terrorverdächtigen im gange.
villanova gewinnt ncaa-meisterschaft
gouverneur von mississippi unterzeichnet gesetz zur religionsfreiheit
sanders gewinnt die vorwahlen in wisconsin und new york
sanders und clinton eskalieren den krieg der worte.
sanders: clinton ist nicht als präsident qualifiziert
mehrere festnahmen im zusammenhang mit dem anschlag in brüssel; sanders und clinton erreichen waffenstillstand, nachdem sie clinton als unqualifiziert bezeichnet haben.
clinton und sanders kämpfen um die vorwahlen in new york
ein exklusives interview mit christopher piehota, dem direktor des us-terror-screening-zentrums; ein blick auf die auswirkungen der globalen erwärmung
zwei verdächtige bei bombenanschlägen in brüssel festgenommen; zwei verdächtige bei bombenanschlägen in brüssel festgenommen
neue vorwürfe wegen sexuellen missbrauchs gegen dennis hastert
papst franziskus fordert die kirche auf, gleichgeschlechtliche paare und scheidende katholiken toleranter zu sein
sanders und clinton machen letzte schubs in new york
präsident obama kritisiert terrorstrategie; el chapos kontrolle enthüllt
taliban nähern sich der kontrolle über die provinz helmand
trump nennt gop-delegiertenauswahl "manipuliert"
neues video von will smith shooting
ehemalige taliban-kämpfer fliehen gegen isis; nordkorea testet neue langstreckenrakete
trump verärgert über das gop-wahlsystem.
rennen um die demokratische präsidentschaft heizt sich auf.
led zeppelin verklagt wegen \"stairway to heaven\"
trump-kampagne verurteilt trump-kampagnentaktiken.
demokraten bereiten sich auf debatte in new york vor
interview mit brian fallon von hillary clinton
hillary clinton und bernie sanders stehen sich heute abend in der cnn-debatte gegenüber.
tiger gewinnt den ersten major seit 11 jahren; tornados reißen durch den süden; weißes haus: kongress nicht schlau genug, um trumps steuererklärungen zu verstehen
trump-anhänger protestieren gegen manipuliertes delegiertensystem
russische jets fliehen innerhalb von 30 fuß von uss cook
usa schicken 200 weitere truppen in den irak
zahl der todesopfer bei erdbeben in ecuador steigt auf 413
new yorker wähler geben ihre stimmzettel ab; new yorker rückruf der republikanischen und demokratischen vorwahlen; new yorker wähler geben ihre stimmzettel ab
wähler gehen zu umfragen in new york
große siege in new york für trump und clinton.
interview mit general philip breedlove
ist missy beverss mörder eine frau?
hillary clinton und donald trump verärgern den wettbewerb in der new yorker vorwahl; donald trump gewinnt empire state.
trump kehrt zu namensnennungsgerüchten zurück.
musiklegende prince stirbt im alter von 57 jahren
trumps top-berater spricht mit mitgliedern des republikanischen nationalkomitees.
die andere seite von prince
pressekonferenz zu mordermittlungen in ohio
clinton und sanders kämpfen um die vorwahlen am dienstag.
ted cruz und john kasich schließen sich zusammen.
ted cruz ernennt carly fiorina als vizepräsidentschaftskandidatin
musiklegende: schwarze leute sind one-dimensional
ted cruz ernennt carly fiorina zur vizepräsidentin
trumps rede zur außenpolitik; trumps rede zur außenpolitik.
donald trump spricht über die außenpolitik.
der ehemalige sprecher des repräsentantenhauses, dennis hastert, gibt zu, jungen missbraucht zu haben
trump hält rede zur außenpolitik.
interview mit abgeordneter robert morris.
präsident obama spricht beim korrespondentenessen im weißen haus
die obamas vs. die royals.
sieben tote, dutzende verletzte bei gebäudeeinsturz in kenia
präsident obama nimmt letztes abendessen mit reportern im weißen haus auf
fünf jahre seit der ermordung von osama bin laden
anwälte von princes halbbrudern sagten, er habe perkozept verwendet
trump zieht sich aus dem rennen zurück; sanders gewinnt indiana
missy bevers stirbt an messerstechereien
der gouverneur von ohio, john kasich, wird voraussichtlich das präsidentenrennen verlassen.
ted cruz elbow video sorgt für aufsehen
starke winde erschweren die evakuierung von alberta, kanada
johnny manziel wegen häuslicher gewalt angeklagt
arzt erklärt kleinkind für gehirntot
neue enthüllungen über den tod von prince
trump und ryan treffen sich nächste woche; trump und ryan treffen sich nächste woche
trump und ryan treffen sich nächste woche; ryan: ich bin nicht bereit, trump zu unterstützen.
frauen und kinder bei luftangriff auf flüchtlingslager in syrien getötet
viertes rennen bei freehold im gange
donald trump sagt, er habe die unterstützung des sprechers des repräsentantenhauses, paul ryan
julian castro ist der spitzenkandidat für hillarys vizepräsidentschaft.
ft. mcmurray, alberta, waldbrand droht sich zu verdoppeln
waldbrände verwüsten ft. mcmurray, kanada
nordkorea hält seltenen kongress ab
kleine erdbeben erschüttern mt. st. helens
lamas und alpen in portland
wie wichtig ist präsident obama im rennen um das weiße haus?
trump und ryan treffen sich am donnerstag; sanders verspricht, im gop-rennen zu bleiben
feuerwehrleute kämpfen gegen waldbrände in alberta
sanders besteht darauf, dass er bis zur convention an der spitze bleiben wird
trump behauptet, medien zu verachten.
cnn erhält einblick in den bürgerkrieg in syrien.
north carolina verbietet transgender-badezimmer.
russlands präsenz in syrien größer als gedacht
südkarolina-offizier wegen bürgerrechtsverletzung angeklagt
interview mit dem gouverneur von north carolina, pat mccrory; trump weigert sich, steuererklärungen freizugeben
5.8 erdbeben trifft taiwan; ermittlungen zum tod von prince gehen weiter
george zimmerman verzweifelt an der versteigerung seiner waffe
trump trifft sich mit den führern des repräsentantenhauses; trump trifft sich mit den führern des senats; trump trifft sich mit dem sprecher des repräsentantenhauses.
jimmy kimmel kandidiert für den vizepräsidenten.
donald trumps eigene worte; donald trump äußert sich
interview mit präsidentschaftshistoriker allan lichtman.
trump bestreitet, seine steuererklärungen zu veröffentlichen; trump bestreitet, seine steuererklärungen zu veröffentlichen
verdächtiges paket in old trafford fußballstadion gefunden
juarez besorgt über die rückkehr von el chapo.
christliche gemeinde in syrien versucht, wieder aufzubauen
donald trump steht zu fragen wie abtreibung, einwanderung und waffen.
frau von ezialem topf ermordet
der ehemalige gouverneur von ohio, john kasich, spricht mit cnn.
vietnamesische app-szene; man booker-preis
apple-chef tim cook in indien; chinas technologierevolution
romney weigert sich, einen kandidaten für die dritte partei zu finden; ivanka trump verteidigt ihren vater
donald trump ernennt richter des obersten gerichtshofs
trump: wenn ich präsident werde, werde ich kim jong-un treffen.
internationale spannungen um das schwarze meer; us-kampfflugzeuge in rumänien
us-spezialeinheiten stärken kampf gegen isis in libyen
absturz von egyptair-flug 804.
hat ein marinetierarzt seine schöne frau und seine zwei kleinen kinder und seine frau in den kopf geschlitzt?
egyptair-flug 804 stürzt in paris ab
erste beweise für egyptair-absturz gefunden; us-beamte glauben, taliban-führer getötet zu haben
umfragen zeigen, dass trump clinton übertrifft; trump äußert sich zu waffen in schulen
präsident obama bestätigt tod des afghanischen taliban-führers
irakische truppen kämpfen um die rückeroberung von falludscha
bill cosby steht wegen sexueller übergriffe vor gericht
bill cosby steht vor gericht.
ukrainischer pilot im gefangenentausch mit moskau freigelassen
isis schmuggelt migranten nach europa
obama kritisiert trump wegen „ignoranz“ in bezug auf globale angelegenheiten
trump sagt, er glaube, er kann kalifornien gewinnen
guinness-weltrekord-halter für die längste strecke, die jemals auf einem skateboard in 24 stunden gefahren wurde.
bernie sanders kampagnen in kalifornien
interview mit gouverneur john hickenlooper
ist rio bereit für die olympischen spiele?
bill kristol: unabhängiger kandidat wird trump herausfordern.
un warnt bis zu 200.000 kinder im kampf um falludscha gefangen; donald trump zerreißt reporter wegen seiner fundraising-fragen; neue fragen zur sicherheit der olympischen sommerspiele in rio
polizei untersucht familie des jungen, der in die gorilla-ausstellung fiel
behörden untersuchen die familie des jungen, der in den gorilla- habitat eingeschlossen ist.
usa und verbündete verstärken kampf gegen isis in syrien; egyptair black boxes geben neue hoffnung für die untersuchung des absturzes
al-shabaab übernimmt verantwortung für hotelangriff in mogadischu
blutiger kampf um die rückeroberung von falludscha.
erste ergebnisse der demokratischen vorwahlen in puerto rico erwartet.
deceptive redakteure entlarven die medien
verzweifelte suche nach vermisstem 9-jährigem mädchen
trump behauptet, richter sei ein mexikaner.
hillary clinton könnte die erste frau in der us-geschichte werden; trump steht vor einer gegenreaktion von seiner eigenen partei
entführungsverdächtiger auf video erwischt
hat alexandria duval absichtlich ihre zwillingsschwester getötet?
sanders trifft sich mit obama im weißen haus.
obama drängt sanders, clinton zu akzeptieren
obama: ich bin mit clinton; warren kommt in clinton-heim an, um über frauen zu sprechen; trump spricht vor evangelikalen.
ehemaliger stanford-student wegen vergewaltigung verurteilt.
schütze war nicht zum ersten mal in einem pulse-nachtclub.
berichterstattung über das massaker im nachtclub von orlando.
überlebender: "die schuld ist schwer, am leben zu sein"
präsident obama reagiert auf kritiker des isis-kampfes; trump und clinton treffen sich in new hampshire; präsident obama reagiert auf kritiker des isis-kampfes
geschichte von angriffen auf schwule nachtclubs.
suche nach kind, das von alligator in disney world resort verschleppt wurde; obama knallt trump wegen einwanderung und terrorismus
trump: obama kann isis nicht bekämpfen, wenn er "radikalen islam" nennt
polizei sucht nach 2-jährigem disney-kind; trump und clinton handeln nach dem angriff von orlando.
fbi interviewt omar mateen und tamerlan tsarnaev dreimal
der vergewaltiger stanford, brock turner, droht 14 jahre gefängnis.
neue details zum massaker in orlando
fbi untersucht hinweise auf orlando shooter; waffenverkäufe steigen nach orlando-schießen
russischer präsident fordert die usa auf, sich nicht einzumischen
südkorea warnt vor angriffen auf us-militärstützpunkte
trump-kampagnenmanager corey lewandowski raus.
ermittler: orlando gunman war stunden vor dem angriff im nachtclub
großbritannien bereitet sich auf die abstimmung über den verbleib in der eu vor
trump besucht schottland, um golfplatz zu eröffnen
aktien fallen, nachdem großbritannien die europäische union verlassen hat.
französische nationalfront fordert frankreich auf, ein referendum abzuhalten
britische regierung in aufruhr nach brexit-abstimmung.
zika und sicherheit bedrohen die olympischen spiele in rio.
russische geheimdienste belästigen us-diplomaten in europa
trump hält rede zum handel, einwanderungsverbot; interview mit abgeordneter marsha blackburn.
elizabeth warren debütiert mit hillary clinton.
aktuelles zu den schießereien in orlando.
zahl der todesopfer am flughafen atatürk steigt; irakisches militär sagt, es habe mehr als 700 isis-fahrzeuge zerstört
isis macht sich für geiselnahme in bangladesch verantwortlich.
istanbul-angriff auf die türkei zurückverfolgt.
us-unterstützung für isis-angriffe im irak und in syrien
hunderte tote bei isis-angriffen im irak und in bangladesch.
rio bereitet sich auf die olympischen spiele vor
familie von alton sterling hält pressekonferenz ab
proteste gegen polizeischießerei in baton rouge.
interview mit abgeordneter tim murphy.
hunderte protestieren gegen tödliche polizeischießerei in baton rouge.
rio bereitet sich auf terroranschlag vor
trump trifft sich mit republikanern im kongress
polizisten in dallas getötet; schießereien in dallas
präsident obama bezeichnet die schießerei in dallas als bösen und absichtlichen angriff.
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten joe walsh
polizeischießerei in dallas; pressekonferenz von dominic alexander.
dallas pattsituation endet mit bombenroboter.
bericht: dallas shooter verfolgte hassgruppen online.
die polizei von dallas verteidigt die verwendung von bomben und robotern zur tötung von offizieren.
demonstranten marschieren in den straßen von chicago und kalifornien
ärzte äußern sich zur behandlung von überfallenen polizisten.
drei tote, verdächtiger bei schießerei im gerichtsgebäude in michigan
der bezirksstaatsanwalt von baton rouge zieht sich aus dem fall zurück
china lehnt urteil im südchinesischen meer ab
david cameron gibt seinen rücktritt bekannt.
mann, der behauptet, immobilienexperte zu sein, spricht sich aus.
die familie von philando castile fordert immer noch antworten
usa und russland verhandeln syrien-deal
ermittler untersuchen tödlichen zugunglück in italien; trauernde versammeln sich zur beerdigung von sergeant michael j. smith
trump: „ich habe großes vertrauen in meine intel-leute“
drei polizisten in baton rouge getötet
pressekonferenz zum schießen in baton rouge, louisiana.
erster tag des republikanischen nationalkonvents.
interview mit senator mike lee.
interview mit abgeordneter debbie wasserman schultz
donald trump spricht auf der republican national convention.
zweiter tag des republikanischen nationalkonvents von donald trump
trump-kampagne bestreitet, dass rede von melania obama plagiiert wurde; trump-kampagne bestreitet, dass rede von melania obama plagiiert wurde; trump-kampagne bestreitet, dass rede von melania obama plagiiert wurde
cruz wird ausgebuht, weil er trumps unterstützung zurückgehalten hat.
newt gingrich über die rede von donald trump
interview mit dem pensionierten us-generalstaatsanwalt wesley clark; terroranschlag in münchen.
hillary clinton wählt senator tim kaine zum vizepräsidenten
schießerei in münchen; hillary clinton gibt tim kaine als vp running mate bekannt
dnc-vorsitzende debbie wasserman schultz tritt zurück
sanders-delegierte sprechen in philadelphia
bill o'reilly kritisiert; michael bloomberg spricht
hillary clinton bereitet sich auf eine rede vor
russisches olympiateam verlässt moskau
türkische regierung weitet durchgreifen nach gescheitertem putsch aus
interview mit dem bürgermeister von rochester, lovely warren, und dem ehemaligen dnc-beamten doug elmets.
trump fordert russen auf, clinton schmutz zu finden.
rudy giuliani unterstützt hillary clinton
zika-virus in florida wahrscheinlich in miami übertragen
clinton-kaine-kampagnen in philadelphia; trump-kampagnen in ohio und pennsylvania; trump-kampagnen in ohio und pennsylvania.
südkorea entwirft anti-zika-uniform für olympia-athleten
rio bereitet sich auf die olympischen spiele vor. ausgestrahlt von 11:00 bis 12:00 uhr et
trump schlägt zurück auf khans familie; gop-senatoren distanzieren sich von trump
trump: putin geht nicht in die ukraine
präsident obama spricht über die lage in libyen.
clinton gewinnt vorsprung vor trump in neuer umfrage.
kali bookey wird beschuldigt, die freundin ihres bruders geschlagen zu haben
indien drängt auf hilfe für tausende von arbeitnehmern in saudi-arabien
pence bricht mit trump und unterstützt ryan
papst ernennt kommission zur untersuchung der frage der weiblichen diakone
feuerwehrmann bei flugzeugabsturz in dubai getötet
republikanische führer fordern donald trump auf, die botschaft zurückzugeben und sich auf hillary clintons rekord zu konzentrieren
gewalttätiger konfrontation mit miami-polizisten.
eröffnungszeremonie der olympischen spiele in rio heute abend.
trump verdoppelt seine behauptungen; obama verspottet trumps „manipulierte wahl“-behauptung
clinton: amerika ist besser als trump
donald trump unterstützt den sprecher der republikanischen partei, paul ryan
warner brothers reagiert auf "suicide squad".
exklusivinterview mit justin gatlin.
interview mit dem ehemaligen trump-berater david malpass
a-rods letztes spiel am freitag.
donald trump äußert sich zu seiner präsidentschaftskandidatur
donald trump äußert sich zu kontroversen kommentaren zum zweiten verfassungszusatz
amerikanische schwimmer bereiten sich auf den vierten tag der olympischen spiele vor.
alle augen auf das finale der gymnastik der frauen.
eltern von bengasi-opfern reichen klage gegen clinton ein
israel klagt gaza-hilfsarbeiter an; anwälte protestieren gegen angriff in quetta
trump-angriffe auf clintons haltung zur waffenkontrolle löst empörung aus; michael phelps gewinnt wieder gold
polizei durchsucht häuser und geschäfte in deutschland
clinton will virginia blau halten.
neue e-mails werfen neue fragen zu clinton foundation auf
interview mit dem ehemaligen kongressabgeordneten chris shays aus connecticut
trump nennt obama, clinton mitbegründer von isis
bombenanschläge in fünf thailändischen städten; un arbeitet mit russland zusammen, um eine tragbare humanitäre pause in aleppo zu finden
trump behauptet fälschlicherweise, obama und clinton seien gründer von isis; clinton-kampagne reagiert auf e-mail-fragen von e-mails; clinton-kampagne reagiert auf e-mails von e-mails
interview mit hillbilly ellegy; interview mit nicholas begruen
michael phelps gewinnt seine fünfte goldmedaille.
simone biles strebt nach gold; usain bolt gewinnt drei 10-meter-titel.
trump-kampagne zieht werbung aus pennsylvania ab
die olympische turnerin gabby douglas sieht sich mit kritik konfrontiert.
simone biles gewinnt gold im 400-meter-sprint.
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; präsidentschaftsrennen.
kushner trifft sich mit manafort; bannon von breitbart news entlassen
drei tote bei bombenanschlag auf polizeistation in der türkei
neue entwicklungen bei den olympischen spielen in rio.
ryan lochte entschuldigt sich für sein verhalten
trump und pence spenden vorräte in louisiana.
ein weiterer goldener moment für usain bolt
atlantic: trump baut "medien-imperium" auf
trump verteidigt seine einwanderungspolitik; trump versucht, minderheiten zu umwerben
rio verabschiedet sich von den olympischen spielen
bruce dickinson spricht über dschibouti
präsident obama besucht baron rouge
clinton-anhänger: wir sind nicht mit ihr
zahl der todesopfer bei erdbeben in italien steigt auf 247
der ceo von mylan sagt, dass das gesundheitssystem für die steigenden preise von epipen verantwortlich ist
zahl der todesopfer steigt bei erdbeben in italien
geheimes team von anti-is-kämpfern in mosul
ausnahmezustand in italien; erdbeben-nachwirkungen
"birth of a nation" wird wegen sexueller übergriffe abgesagt
trump verschärft einwanderungspolitik; clinton spricht über trumps verbindungen zum rassismus
falscher alarm löst sicherheitsverletzung am lax aus; zwei männer wegen mordes an cousine angeklagt
tödliche schießereien in chicago.
trump wird diese woche eine einwanderungsrede halten; zwei bekannte gruppenmitglieder wegen schießerei auf cousine festgenommen
donald trump hält eine rede in washington, dc
9-jähriges mädchen verliert die kontrolle über uzi
kalifornisches gesetz zur bewährung von vergewaltigern.
florida beginnt mit der vorwahl der republikaner.
erster kommerzieller flug zwischen den usa und kuba seit 50 jahren
chris brown wegen angriffs mit tödlicher waffe angeklagt.
interview mit dem ehemaligen mexikanischen außenminister jorge castaneda.
trump trifft sich heute mit dem mexikanischen präsidenten; isis schwört rache für den tod eines wichtigen führers
donald trump trifft sich mit dem mexikanischen präsidenten; donald trump jr. verteidigt die einwanderungspolitik seines vaters
911-anrufe aus dem pulse nightclub veröffentlicht
trump sagt, mexiko werde 100 prozent für die mauer bezahlen; trump hält eine einwanderungsrede in ohio ab.
kaepernick sitzt während der nationalhymne
apple-hauptsitz in cork, irland
brasiliens präsident wird amtsenthebungsverfahren wegen korruptionsvorwürfen angeklagt; tausende migranten ziehen durch den mittelmeer; große elefantenzählung endet
colin kaepernick weigert sich, während der nationalhymne zu stehen
spannungen zwischen chinesischen beamten und obama boil über
bill cosby kehrt heute vor gericht zurück
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
obama kritisiert den handel in laos
interview mit dem stellvertretenden außenminister anthony blinken.
33 in französischen alpen eingeklemmten kabelwagen gerettet; drei terrorverdächtige in paris festgenommen
usa und russland vereinbaren waffenruhe in syrien
clinton: amerikaner, die clinton unterstützen, "beschämen sich am meisten"
interview mit us-verteidigungsminister leon panetta
clinton greift trump-anhänger beim fundraiser an
nfl-saison beginnt mit patriotismus und protesten
supertaifun meranti nähert sich taiwan; nordkorea enthüllt den weltraum der verwüstung
clinton veröffentlicht details zu lungenentzündung; trump unter druck gesetzt, gesundheitsinformationen zu enthüllen
präsident der clinton foundation äußert sich zu änderungen.
polizei: neun menschen in minnesota erstochen
usa äußern bedauern über syrien-bombenanschlag
ermittlungen zu explosionen in new york gehen weiter.
russland fordert washington auf, den angriff auf syrien zu untersuchen
nyc-bürgermeister bill de blasio spricht über nyc-bombenverdächtigen
verdächtiger bei bombenanschlägen in new york und new jersey festgenommen.
neue informationen zu bombenanschlägen in new york und new jersey; fbi sucht zeugen bei bombenanschlägen in new york und new jersey; fbi sucht hilfe bei bombenanschlägen in new york und new jersey
trump schlägt "stop and frisk" für chicago vor
fbi zusammensetzt zeitleiste der ermittlungen gegen bombenanschlag in new york und new jersey; trump weicht kommentare zu "stop and frisk" zurück
königin rania über flüchtlingskrise in jordanien
ig-nobelpreisträger bekannt gegeben
fünf tote bei schießerei in der washingtoner einkaufszentrum
mordverdächtiger heute vor gericht; polizei tötet verdächtigen bei schießerei in houston
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
clinton in iowa, sanders in new hampshire; obama zielt auf millennials ab
die japanische stadt kumamoto erholt sich nach dem erdbeben.
trump greift clinton und miss universe an.
aleppo bereitet sich auf einen möglichen angriff der regierung vor; hurrikan matthew bedroht die karibik
bernie sanders verteidigt hillary clinton
papst feiert messe in azerbaidschan
trumps wohltätigkeitsorganisation in schwierigkeiten mit new yorks generalstaatsanwalt
frau wegen mordes an fsu-rechtsprofessor festgenommen
kolumbianer lehnen friedensabkommen mit farc-rebellen ab
interview mit hillary clintons wahlkampfmanager robby mook
vizepräsidentschaftskandidaten bereiten sich auf cnn-debatte vor; präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf cnn-debatte vor
vizepräsidentschaftskandidaten debattieren über syrien.
vier staaten im südosten der usa im ausnahmezustand
bürgermeister von palm bay bespricht sturmschäden
hurrikan matthew batters küste von florida
usa „zuversichtlich“ russland hinter dnc-hacks
trump und clinton bereiten sich auf die debatte am sonntag vor
trump und clinton stehen sich in der zweiten debatte gegenüber.
ehemaliger wahlkampfmanager von bush/quayle bespricht debatte
pence: trump und ich sind sich nicht einig über syrien
alan cumming über politik und promi
trump und clinton treten in der debatte gegeneinander an; paul ryan: ich werde donald trump nicht mehr verteidigen; interview mit dem kongressabgeordneten chris collins
trump verliert die unterstützung des sprechers des repräsentantenhauses
was macht millennials für die wahlen wichtig?
nbc bereitet sich darauf vor, billy bush rauszulassen; trumps tochter sorgt für kontroversen
trump-anwälte entwerfen klage wegen sexuellen fehlverhaltens
isis sagt verwundeten kämpfern, dass sie mosul verlassen können
swing-staaten: ihr geld, ihre stimme
trump: anschuldigungen wegen sexueller übergriffe "100 prozent erfunden und erfunden"
ehemaliger bürgermeister von new york city spricht über trumps behauptungen über manipulierte wahlen
gehackte e-mails deuten darauf hin, dass clinton unterschiedliche ansichten zur wall street-regulierung äußert hat
trump zerreißt gop-kollegen wegen wahlbetrugsvorwürfen; melania trump spricht mit cnn
yahoo-aktien steigen aufgrund von datenschutzverletzungen
trump und clinton treten in der ersten präsidentschaftsdebatte an
trump und clinton tauschen bei charity dinner witze aus; clinton und trump tauschen bei charity dinner witze aus.
irakisches militär kämpft um die überwindung von mosul
republikanische partei in gefahr, den senat zu verlieren.
donald trump hält eine rede in gettysburg, pennsylvania.
tausende fliehen aus dem irakischen flüchtlingslager
time warner kauft directv und at&t.
pence macht wahlkampf in utah
verdächtiger des doppelmordes auf der flucht
america's choice 2016: hillary clinton und first lady michelle obama halten eine rede.
kampf um mossul; cubs gewinnen world series
verteidigungsminister ash carter ordnet pentagon an, boni zurückzuzahlen
ehemaliger boss von michael vance, jr. befürchtet, dass er ein ziel ist
us-geführte koalitionsstreitkräfte rücken im kampf gegen isis voran
us-streitkräfte im irak töten bis zu 900 isis-kämpfer bei der offensive zur rückeroberung von mossul
fbi-direktor leitet ermittlungen zum clinton-e-mail-server wieder ein.
donald trump hält eine pressekonferenz ab.
türkei gibt reisewarnung für amerikaner und befiehlt familienmitgliedern von us-konsulatsmitarbeitern in istanbul ab.
erdbeben der stärke 6,6 erschüttert mittelitalien
clintons letzter wahlkampf in schlüsselstaaten; trump und pence halten gemeinsame ansprache zum gesundheitswesen ab.
clinton-kampagne verdoppelt werbeausgaben in den letzten tagen
trump und clinton kämpfen um schlachtfeldstaaten; melania trump hält seltene wahlkampfrede.
interview mit rev. william barber, präsident der naacp von north carolina.
präsidentschaftskandidaten in vollem kraftwerk in den schlachtfeldstaaten
kampf um mossul; britischer premierminister verspricht, dass der brexit weitergeht.
wahltag 2016: clintons letzter wahlkampftag
massenproteste in new york, oakland, portland und anderen großen städten im ganzen land
obama und clinton treffen sich im weißen haus; trump bereitet sich auf die amtseinführung vor
putins botschaft an trump; stell dir eine welt vor
trump trifft sich heute mit dem übergangsteam.
indien hebt zwei der größten währungsscheine auf.
trumps weißes haus; die vergessenen männer und frauen; stell dir eine welt vor.
hassgruppen kritisieren trumps wahl von steve bannon als top-berater
hassgruppen kritisieren trumps entscheidung, steve bannon als chefstratege und berater zu ersetzen
harry reid spricht auf dem capitol hill.
interview mit dem kongressabgeordneten tim ryan aus ohio.
trump twittert, er hätte das wahlkollegium gewinnen können, wenn er versucht hätte
trump bricht beim kontakt mit ausländischen führern das protokoll.
trump greift nyt an; trump kündigt kabinettswahlen an; trump kündigt kabinettswahlen an
chuck schumer zum führer der demokratischen partei gewählt; einwanderungswelle im südwesten
turbulenzen innerhalb des trump-übergangsteams; obama reist nach europa
trumps schwiegersohn im übergangsteam; trump lässt reporter fallen.
quelle: kushner sagte ermittlern des kongresses, er habe sich nicht daran erinnert, dass er mit wikileaks kommuniziert habe
trump ernennt wilbur ross zum handelsminister; britische frau wegen sexuellen fehlverhaltens angeklagt
die zahl der todesopfer bei einer zugentgleisung in indien steigt auf 142
china macht schnee, regen und nebel für tödlichen autostapel verantwortlich; trump zieht sich aus tpp-verhandlungen zurück
kanye west sagt sonntagsshow nach wahl-rant ab
chattanooga-mutter spricht über tödlichen schulbusunfall
trumps geschäft und interessenkonflikte.
siamesische zwillinge erholen sich vorzeitig.
trump wird keine ermittlungen gegen clinton einleiten; trump ernennt wirtschaftsteam
trump verbringt thanksgiving in mar-a-lago.
trump nominiert nikki haley als un-botschafterin
trump-anhänger fordern, dass clinton wegen e-mails ins gefängnis geschickt wird; proteste, nachdem japan und südkorea ein militärabkommen getroffen haben
trump-übergangsteam hält heute telefonkonferenz ab; quelle: romney erwägt trumps job als außenminister
trump äußert sich zu interessenkonflikten und waterboarding.
mnangagwa wird am freitag den neuen präsidenten simbabwes ersetzen
isis macht sich für angriff auf iranische pilger verantwortlich; waldbrände breiten sich durch israel aus
elian gonzalez erinnert sich an fidel castro
interview mit dem kongressabgeordneten tim ryan aus ohio
donald trumps „dankeschön-tour“ in cincinnati.
neues video im mordprozess gegen dippolito
trump hält überparteiliches wirtschaftsforum ab.
blutiger monat im kampf gegen isis im irak
syrische streitkräfte greifen aleppo an.
chapecoense-fans ehren gefallene fußballmannschaft; rebellen erobern die hälfte von aleppo zurück.
neuer test für italien und die eu; lagerfeuer tötet dutzende in oakland
indiens cash crunch; bürogebäude in amsterdam
italien stimmt über wichtige verfassungsänderung ab; tausende protestieren gegen die dakota-zugang-pipeline
quelle: trump bietet posten des botschafters in china an; trump: romney ist immer noch in erwägung
obama warnt trump vor terrorismus; gewinner und verlierer der us-verteidigungsbeziehungen zu asien
trump hält zweiter dankes-kundgebung ab; boeing reagiert auf trumps tweets
verteidigungsminister ash carter besucht pearl harbor
fahndung nach mutmaßlichem polizistenmörder
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff
samsung stellt galaxy note 7-update vor
wird die aktienexplosion nach den wahlen weitergehen?
trump: cia-bewertung, dass sich russland in die wahlen eingemischt hat, lächerlich
trump widerspricht us-geheimdienstgemeinschaft; trumps wahl zum außenminister löst besorgnis über tillerson aus
netanjahu optimistisch, dass sich die beziehungen zwischen den usa und israel verbessern werden, wenn trump im weißen haus ist
syrische streitkräfte stärken die kontrolle über aleppo
tödliches durchgreifen auf den philippinen
interview mit dem vater von jonbenet ramsey.
präsident obama ordnet überprüfung des us-wahl-hacking an; nordkoreanische spezialeinheiten greifen das büro des südkoreanischen präsidenten an; terroranschläge in drei weltstädten
israelische siedlungen im westjordanland stehen vor der herausforderung
alaska airlines kauft virgin america
schlussplädoyer im prozess gegen dylann roof.
evakuierungen aus der vom krieg verwüsteten syrischen stadt beginnen.
trump trifft sich mit tech-führungskräften
yahoo kündigt massiven sicherheitsverletzung an.
dylann roof in allen anklagepunkten für schuldig befunden
dylann roof wegen mordes an der emanuel ame church für schuldig befunden.
donald trump hält rede in orlando, florida.
präsident obama spricht über das wahlkollegium.
frau bekämpft rassistische propaganda in berlin
us-senatoren fordern unabhängige untersuchung des russischen hacking-skandals
fahndung nach tunesischem verdächtigen in deutschland im gange
gesetzgeber in north carolina können badezimmergesetz nicht aufheben
studie: facebook macht sie deprimiert.
trümmer eines abgestürzten russischen militärflugzeugs gefunden
obama: „ich bin zuversichtlich, dass ich wiedergewählt worden wäre“; obama: „ich bin zuversichtlich, dass ich wiedergewählt worden wäre“
sänger george michael stirbt mit 53 jahren; israel sagt, er werde nicht an der un-friedenskonferenz teilnehmen
jadon und anias mcdonald haben die herzen der welt gefangen
präsident obama spricht über die wahlen 2016
verdächtiger raubt bank in memphis city
israelischer premierminister kritisiert obama wegen un-abstimmung
buffalo bills feuern rex ryan und zwillingsbruder rob
obama schickt zusätzliche truppen nach syrien
us-truppen bereiten sich auf den einsatz in syrien vor
arkansas-staatsanwalt will zugang zu amazon-echo-aufzeichnungen in einem haus, in dem ein mann getötet wurde
russland und die türkei orchestrierten das neue syrien-friedensabkommen
werden die republikaner hart mit russland bleiben oder trumps forderungen nach einer besseren beziehung zu wladimir putin umarmen?
waffenruhe in syrien im gange.
anderson cooper und kathy griffin feiern neujahr
times square bereitet sich auf den ball drop vor; russische hacker greifen us-versorgungsunternehmen an
top 10 der internationalen geschichten 2016.
trump: "ich habe es geschafft, mich zu sein".
nordkorea behauptet, dass es kurz vor dem test einer interkontinentalrakete steht
trump: "ich dachte, ich hätte die wahl verlieren"
trump: intel-briefing zu russischem hacking verschoben; nordkorea: "wir befinden uns in der letzten phase der nuklearen entwicklung"
großbritanniens botschafter in der eu tritt monate vor dem brexit zurück
einblick in den terroranschlag von istanbul
faraday future stellt elektroauto vor.
bericht: putin ordnete wahlkampf an, um clinton zu verletzen und trump zu helfen
rockets und westbrook kämpfen um den mvp.
trumps innerer kreis reagiert auf intel-bericht
freund von grace packers mutter bekennt sich schuldig
fahndung in orlando, nachdem ein polizist erschossen wurde.
arktische explosion trifft flüchtlinge in limbo
flüchtlinge in limbo, während sie asyl suchen; flüchtlinge in limbo, während sie asyl suchen; flüchtlinge in limbo, während sie asyl suchen
jeff sessions und patrick leahy halten pressekonferenz ab.
bestätigungsanhörung für außenminister rex tillerson.
epa beschuldigt fiat chrysler, umweltverschmutzungsgesetze verletzt zu haben.
anti-trump-gruppe fordert boykott von l.l. bean
republikaner im repräsentantenhaus und senat stimmen für die abschaffung von obamacare
demokraten veranstalten kundgebungen, um obamacare zu ersetzen
frau wurde 18 jahre nach ihrer geburt entführt
demokraten fordern untersuchung von trumps hhs-kandidat tom price
bestätigungsanhörung für betsy devos
umfrage: amerikaner missbilligen trumps umgang mit dem übergang.
john kerry äußert sich zu trumps außenpolitik.
bestätigungsanhörung für betsy devos beginnt heute
obama pendelt urteil von chelsea manning, begnadigt james cartwright; interview mit senator robert menendez
obama pendelt die verurteilung von chelsea manning um.
neue aktivitäten am nordkoreanischen atomkraftwerk; obama versucht, die nerven zu beruhigen; samsung-chef vermeidet haftbefehl wegen bestechung
einweihungsrede von donald trump.
trump-administration stoppt twittern beim nationalpark.
trumps top-berater sagt, er werde seine steuererklärungen nicht veröffentlichen.
tödliche stürme im südosten der usa
trump kündigt kandidaten für den obersten gerichtshof an; pressekonferenz im weißen haus.
weißes haus steht zu trumps unbegründetem wahlbetrugsvorwurf
trumps einwanderungsplan; trump schließt sich der wahl des obersten gerichtshofs an
vier hochrangige beamte des außenministeriums gehen nach trumps eintritt in den ruhestand.
trumps politische woche eins; trumps politische woche eins
trump verhängt einwanderungsverbot für religiöse flüchtlinge
trumps erste woche im weißen haus; trumps erste woche im weißen haus
ein us-soldaten stirbt bei einer razzia gegen al-qaida im jemen
trumps bildungsministerin steht vor neuen fragen; demokraten boykottieren bestätigungen des senats
trumps milwaukee-reise wegen angst vor protesten abgesagt.
trump entlässt generalstaatsanwalt und ersetzt ihn; trump kündigt kandidaten für den obersten gerichtshof an
\"hybrid-bedrohungen\" in der tschechischen republik
muslimische amerikanische aktivistin bekämpft falsche ansichten über muslime
us-razzia im jemen wirft fragen zu trumps kampf gegen den terror auf
trump sagt, er respektiere den russischen präsidenten putin.
einige trump-anhänger unterstützen ihn zu 100 prozent
us-justizministerium legt berufung gegen reiseverbot ein
trump verteidigt das reiseverbot.
trump schlägt nordstrom wegen ivanka trumps geschäft zu
trumps wahl zum arbeitsminister steht vor neuen herausforderungen.
präsident trump äußert sich zu angriffen auf die justiz?
interview mit senator john thune.
trump trifft sich mit führungskräften von fluggesellschaften; kellyanne conway wählt ivanka trump aus
die nominierten bei den grammy awards.
wut über die aufhebung von obamacare im gop-rathaus.
hunderte von freiwilligen helfen bei der rettung gestrandeter wale
weißes haus: „alle optionen“ zum reiseverbot.
gop hält rathäuser ab, um das gesundheitswesen zu retten
beamter des weißen hauses: messer sind raus, wenn es um den nationalen sicherheitsberater von präsident trump geht.
weißes haus schweigt zu michael flynn; nordkorea testet raketen
weitere probleme für die trump-marke.
interview mit senator ron johnson aus wisconsin
gop-vorsitzender des geheimdienstausschusses des repräsentantenhauses fordert untersuchung von flynns gesprächen mit russland.
wer wusste wann von michael flynn?
pentagon erwägt, bodentruppen nach syrien zu entsenden.
netanjahu und trump halten gemeinsame pressekonferenz ab.
trump verteidigt entlassenen nationalen sicherheitsberater; gop-senatoren fordern ig auf, lecks zu untersuchen.
venezolanische regierung zieht cnn en espanol aus der luft
ungarn will asylbewerber festhalten
gop bereitet sich auf eine harte pause vor.
scott pruitt als epa-chef bestätigt
tödlicher sturm trifft die kalifornische küste.
pence verspricht unterstützung für die nato
trumps schweden-angriffs-kommentare werfen fragen auf; trumps schweden-angriffs-kommentare
trump schlägt vor, dass schwedens kriminalität zugenommen hat.
präsident trump verurteilt antisemitismus
trump kommt im schwarzen geschichtenmonat ins museum.
ohio-wähler zu trumps ersten monat im amt
cnn-exklusiv: weißes haus bat fbi, medienberichte über trump-russland-kontakte niederzuschlagen
bannon und priebus nehmen an cpac teil; trumps konservative konferenz; bannon und priebus sprechen bei cpac.
malaysische polizei sagt, kim jong-nam sei mit nervengift vergiftet worden
bannon skizziert trumps nationalistische agenda.
selbstmordattentate in homs, syrien, töten mindestens 32
mexikanisch geborener nascar-fahrer bei daytona 500.
\"moonlight\" gewinnt oscar als bestes bild.
trump verspricht militärausgaben zu erhöhen; spicer stellt fragen.
präsident obama spricht über uss gerald r. ford; präsident obama spricht über uss gerald r. ford.
trump bestreitet behauptungen über abhöransprüche
präsident trump wütend auf den stabschef des weißen hauses
quellen: trump verärgert über russland-gespräche mit mitarbeitern.
china hält ein kongresstreffen ab; cnn-freiheitsprojekt untersucht die moderne sklaverei
fbi-direktor "unglaubwürdig" über trumps abhörvorwurf
nordkorea startet ballistische raketen.
japanische künste: von liebe in ihrer lunchbox bis liebe auf der leinwand.
demokraten drohen mit blockade der bestätigung des stellvertretenden generalstaatsanwalts
dvf-preise für inspirierende frauen.
gesundheitsgesetz des repräsentantenhauses; gesundheitsgesetz des repräsentantenhauses
süßes süßes süßes süßes.
interview mit dem gouverneur von connecticut, dan malloy
medizinische gruppen protestieren gegen gop-gesundheitsplan
trump-kampagne verteidigt reiseverbot für muslime
trump-berater schlägt verbindung zwischen abhöransprüchen und wikileaks vor.
der britische premierminister bereitet sich darauf vor, den brexit-auslöser abzuziehen.
24 millionen amerikaner werden das gesundheitswesen verlieren
europäischer gerichtshof erlaubt unternehmen, kopftuchverbot zu verbieten
wahlbeteiligung in den niederlanden; wahlbeteiligung in den niederlanden; wahlbeteiligung in den niederlanden
gop verteidigt plan zur aufhebung und ersetzung von obamacare
us-justizministerium bestätigt keine abhörvorwürfe von präsident trump
sicherheitsbedenken im weißen haus; comey soll am montag vor dem geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses aussagen
fareeds take; interview mit ernest moniz
zwei neue sicherheitsvorfälle im weißen haus.
fbi-direktor bestätigt untersuchung der kommunikation der trump-kampagne mit russland
großbritannien erwägt elektronisches verbot; fbi untersucht russische wahleinmischung
gop-gesetzgeber bereiten sich auf abstimmung über obamacare vor
interview mit abgeordneter morgan griffith
trump: ich habe nie gesagt, obamacare in 64 tagen aufzuheben und zu ersetzen
der vorsitzende des repräsentantenhauses, devin nunes, sagt die öffentliche anhörung zum russischen hack ab.
tausende versammeln sich im jemen am sonntag in der von rebellen gehaltenen hauptstadt sanaa
senator lindsey graham schießt zurück auf wähler im rathaus
us-geführter luftangriff tötet bis zu 200 zivilisten in der nähe von mossul
bill o'reilly von fox unter beschuss
ahmed kathrada stirbt im alter von 87 jahren.
interview mit dem ehemaligen us-verteidigungsminister leon panetta
cnn-held inspiriert chinesisches waisenkind.
heftiger austausch zwischen sean spicer und april ryan
britischer premierminister: großbritannien verlässt die europäische union
geheimdienstausschuss des senats hält erste öffentliche anhörung zur russischen einmischung ab
tillerson trifft türkischen präsidenten; richter der trump university erwägt vergleich
flynn: immunitätsgespräche sind eine hexenjagd
us-beamte sind zunehmend besorgt über die bedrohung durch isis gegen die luftfahrt
mann aus los angeles rettet geld durch adoption.
nyt: o'reilly gedeiht bei fox news
behörden suchen nach verdächtigen des metro-angriffs in st. petersburg
gop-gesetzgeber stimmen über obamacare ab
bannon aus dem nationalen sicherheitsrat entfernt
chinas xi jinping kommt am donnerstag in den usa zum trump-gipfel an
interview mit cellist yo-yo ma
welt reagiert auf raketenangriff auf syrischen luftwaffenstützpunkt.
russisches kriegsschiff bewaffnet mit raketen in syrien
interview mit us-botschafterin bei den vereinten nationen nikki haley
neil gorsuch wird am obersten gerichtshof vereidigt
haley sagt, regimewechsel in syrien ist unvermeidlich; tillerson reist nach moskau.
israel schließt grenzübergang zwischen ägypten und südisrael bis pessach
weißes haus enthüllt syrien-strategie
spannungen zwischen den usa und russland wegen des anhaltenden bürgerkriegs in syrien
putin trifft sich mit tillerson
us-streitkräfte zielen auf afghanisches ziel in nangarhar ab
us-militär wirft mächtigste nichtnukleare bombe afghanistans ab; passagier zieht sich von einem flug ab und verklagt united airlines
ein blick auf das leben in nordkorea
united airlines ändert die richtlinie nach dem viralen video, in dem ein passagier aus einem flugzeug gezogen wird
türkei stimmt heute über das schicksal des landes ab
tipps zur kontrolle von salz- und zuckerbedürfnissen
pence in südkorea; südkorea wählt neuen präsidenten
trump kehrt nach wisconsin zurück, um geschäftsversprechen zu unterzeichnen.
demokraten in einem vorort von atlanta trauern um den sitz des kongresses, den republikaner seit carter im weißen haus halten
quellen: möglicher durchbruch bei gesundheitsgesprächen
weißes haus drängt auf durchbruch im gesundheitswesen; trump trifft sich mit dem italienischen premierminister.
jon ossoff (d), senatskandidat von georgia, kämpft um die gleiche seite
polizist bei schießerei in paris getötet
usa wollen wikileaks-gründer verhaften
obama spricht am montag an der university of chicago
hernandez-familie will staatsbeamte wegen fahrlässigkeit verklagen
interview mit dem milliardär steve ballmer
selbstmordnotizen von aaron hernandez an familie übergeben; dhs-chef warnt vor nuklearen bedrohungen durch nordkorea
zwei in arkansas wegen mordes hingerichtet.
nordkorea führt neue artillerieübung durch.
trump ist bereit, die finanzierung der grenzmauer zu verzögern; trump will die steuersätze senken; außenministerium fördert mar-a-lago
dow-rallye; interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; dow-rallye.
boston celtics gewinnen den dritten sieg in folge.
nordkorea feuert ballistische rakete ab
gewalttätige stürme treffen mehrere us-bundesstaaten; tausende versammeln sich in washington, dc, zum people`s climate march; wissenschaftler untersuchen, wie tornados schäden anrichten können
präsident trump hält kundgebung in kalifornien ab.
us-truppen patrouillieren an der syrisch-türkischen grenze
gop drängt auf aufhebung von obamacare; gop drängt auf aufhebung von obamacare
michael slager bekennt sich zu einer bundesstaatlichen anklage wegen bürgerrechten schuldig
die trump-administration erwägt den rückzug aus dem pariser klimaabkommen
interview mit senator john kennedy von louisiana.
polizei von louisiana untersucht beamte von baton rouge
demokraten drängen auf medicaid-finanzierung; demokraten drängen auf medicaid-finanzierung
rep. nancy pelosi (d-ca) wird zur trumpcare-abstimmung interviewt.
arbeitslosenquote sinkt auf den niedrigsten stand seit 10 jahren
trumps top-kandidat mark green zieht sich zurück; arbeitslosenquote sinkt auf den niedrigsten stand seit jahrzehnten
präsidentschaftswahlen in frankreich; präsidentschaftswahlen in frankreich; präsidentschaftswahlen in frankreich
mark green zieht sich wegen kontroverser kommentare zurück
republikaner im senat arbeiten an gesundheitsgesetz
drohnen bedrohen die sicherheit im gefängnis.
interview mit dem ehemaligen vorsitzenden der us-notenbank, ben bernanke
obama warnte trump vor flynn; flynn-untersuchung.
yates und clapper sollen heute vor dem justizausschuss des senats aussagen
clapper und yates sagen über russland-untersuchung aus.
weißes haus verteidigt entlassung von comey; flynn vorgeladen
capitals schlagen pinguine, um den stanley cup zu gewinnen.
präsident trump droht dem ehemaligen fbi-direktor james comey
generalstaatsanwalt fordert sonderstaatsanwalt
trump-absolventen bereiten sich auf die rede vor der liberty university vor
washington post: trump teilte russischen beamten streng geheime informationen; stellvertretender nationaler sicherheitsberater: trump teilte russischen beamten streng geheime informationen
türkischer führer trifft trump im weißen haus
venezuela am rande des zusammenbruchs
präsident trump trifft sich mit dem stellvertretenden generalstaatsanwalt rod rosenstein.
auto stürzt auf dem times square in new york city ein und verletzt 13 menschen.
präsident trump reist nach saudi-arabien.
pippa middleton und hedgefonds-milliardär james matthews heiraten
präsident trump besucht golfstaaten; präsident trump besucht saudi-arabien
intel-chef sagt vor dem senat aus.
tausende versammeln sich zur mahnwache in manchester
trump: palästinenser sind bereit, frieden zu erreichen.
wird comey vor dem kongress aussagen?
trump und papst franziskus treffen sich im vatikan
präsident trump und der französische präsident treffen sich in brüssel zum nato-gipfel
neue festnahmen bei terroranschlag in manchester.
acht festnahmen im zusammenhang mit bombenanschlägen in manchester
republikanischer kandidat gewinnt sonderwahlen in montana
quellen bestätigen, dass kushner nach der wahl einen plan diskutiert hat, einen geheimen kommunikationskanal für das weiße haus aufzubauen, um mit dem kreml zu kommunizieren; reuters: kushner hat zwischen april und november 2016 mindestens zwei anrufe mit dem russischen botschafter nicht offengelegt
heimatschutzminister john kelly sagt cnn, die regierung erwägt, das elektronische verbot auszuweiten
könnte trumps gesundheitsplan millionen von arbeitsplätzen schaden?
zwei weitere festnahmen im zusammenhang mit dem bombenanschlag von manchester letzte woche.
jared kushner unter beschuss wegen russland-untersuchung
philippinen erklärt kriegsrecht für marawi
führer der welt plädieren für den rückzug der usa aus dem klimaabkommen.
comey könnte nächste woche öffentlich aussagen
live-berichterstattung über die ankündigung von präsident trump zum klimaabkommen.
interview mit abgeordneter carlos curbelo (r-fl).
zehn blaue staaten trotzen trumps entscheidung, aus dem klimaabkommen auszusteigen
ein liebeskonzert in manchester
isis macht sich für londoner terroranschläge verantwortlich; augenzeuge beschreibt terroranschlag in london
interview mit dem ehemaligen vizepräsidenten al gore; terroranschlag in london
sechs nationen schneiden beziehungen zu katar ab.
drei männer, die für den terror am samstag in london verantwortlich sind, werden benannt; londoner bürgermeister nennt angreifer pervers und giftig
frau, die über bord auf die insel segelte, wird wegen totschlags angeklagt
fbi-direktor comey steht vor dem grillen des senats.
londoner terrorverdächtiger nach brutalen angriffen identifiziert
präsident trump twittert über soziale medien; fbi-direktor comey sagt vor dem kongress aus; bundesauftragnehmer mit strenger sicherheitsfreigabe droht gefängnisstrafe
fbi-direktor comey spricht vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses.
britischer premierminister greift londons bürgermeister an
der ehemalige fbi-direktor james comey sagt vor dem geheimdienstausschuss des senats aus.
gesetzgeber fordern aufzeichnungen von trump-comey-gesprächen; gesetzgeber fordern aufzeichnungen von comey-gesprächen.
quellen: comey sagte, sitzungen hätten möglicherweise ein drittes geheimes treffen mit dem russischen botschafter gehabt
interview mit dem abgeordneten chris collins
fbi leitet ermittlungen zu schießereien auf kongressmitglieder ein.
mueller wird intel-chefs interviewen.
über den call of duty hinaus gehen.
fahrzeug kollidiert mit fußgängern in london
russland reagiert auf den abschuss eines syrischen kampfjets durch das us-militär.
großbritannien und die eu beginnen offiziell mit den brexit-gesprächen
die wähler gehen zu den urnen bei den sonderwahlen im sechsten kongressbezirk von atlanta.
gesundheitsreform auf dem capitol hill?
trump spricht bei der iowa-rallye.
königin elizabeth stellt britische regierungsagenda vor; saudi-arabien wählt neuen kronprinzen
live-berichterstattung über die pressekonferenz von präsident trump.
die geschichte der bänder von präsident trump.
ironworker kandidiert für den kongress gegen paul ryan
zuckerberg: facebooks neue mission ist es, die welt zu schließen.
gop-senatoren schlagen dem gesundheitsgesetz des senats zu
sicherheitsbedenken nach dem grenfell tower-brand
fünf gop-senatoren drohen mit der ablehnung des gesundheitsgesetzes des senats
cbo: gesundheitsgesetz des senats könnte 22 millionen mehr versicherte kosten als obamacare
wird das gop-gesundheitsgesetz passieren?
usa warnen syrien vor möglichem chemieangriff
o'keefe veröffentlicht neues video von cnn-kommentarator van jones
irakische streitkräfte erobern moschee-gelände zurück
irakische streitkräfte erklären sieg gegen isis in mosul
tillerson frustriert über das personal des außenministeriums
trump und putin treffen sich am freitag beim g20-gipfel
präsident trump trifft sich diese woche mit wladimir putin
interview mit abgeordneter ted deutsch (d-fl)
staaten weigern sich, informationen über wählerbetrug an das wh zu senden
44 staaten weigern sich, trumps wahlbetrugsvorwürfe zu untersuchen.
nordkorea behauptet erfolgreichen interkontinentalraketentest; interview mit dem ehemaligen cia-offizier bruce klingner.
eu-chefs sprengen das gesamte parlament.
militärische optionen für nordkorea.
booker: "ich glaube, dass politiker einen schrecklichen fehler machen, wenn sie anstreben"
die geschichte des russischen präsidenten wladimir putin
interview mit dem katarischen außenminister mohammed bin abdulrahman al thani
kampf um mossul; flüchtlinge kämpfen in japan um akzeptanz; donald trump jr. gibt zu, während der präsidentschaftskampagne einen russischen anwalt getroffen zu haben
interview mit senator chris coons
kellyanne conway spricht über die opioidkrise
einige gop-senatoren sagen, das gesundheitsgesetz sei tot.
cnn enthüllt geheime dokumente der katar-verbündeten
boris johnson sprengt die eu wegen der brexit-forderungen
nyt: trump jr. traf sich mit russischem anwalt; 16 tote bei flugzeugabsturz in mississippi
gop des senats trifft sich zur abstimmung über das gesundheitswesen.
russlands emin spielt eine schlüsselrolle in der trump-kontroverse
milliardärsfamilie, die trump jr. e-mails geschrieben hat, bietet ihre seite der geschichte.
burberry-führungskräfte überleben aktionärsrevolte; chinesischer aktivist stirbt im alter von 61 jahren
republikaner enthüllen überarbeitetes gesundheitsgesetz
mitch mcconnell hat keine stimmen mehr, um das gesundheitsgesetz voranzutreiben
mutter begraben ihren sohn, nachdem er letzte woche von einem stellvertreter des sheriffs erschossen wurde
mutter trotzte den soldaten während des putsches; chinesischer friedensnobelpreisträger liu xiaobo gestorben
justizausschuss des senats erwägt verzögerung der anhörung von manafort; trump startet „made in america“-woche.
us navy stellt weltweit erste aktive laserwaffe vor.
interview mit dem gouverneur von ohio, john kasich.
mueller gibt dem justizausschuss des senats grünes licht, trump jr. und paul manafort in einer öffentlichen sitzung zu interviewen
britischer premierminister warnt kabinett vor lecks
trump lädt gop-senatoren zum mittagessen ein, um über das gesundheitswesen zu diskutieren
interview mit senator joe manchin
das weiße haus hat das zweite trump-putin-treffen nicht offengelegt.
trump warnt mueller: gehen sie nicht jenseits russlands
erdbeben der stärke 6,7 erschüttert die türkei und die griechischen inseln
trump ersetzt rechtsabteilung nach mueller-untersuchung; trump jr. und manafort stehen vor der frist für die aussage am mittwoch; kushner trifft sich mit mitarbeitern des senats.
anthony scaramucci tritt als kommunikationsdirektor des weißen hauses zurück
der neue kommunikationsdirektor des weißen hauses, anthony scaramucci, hat sich offiziell dem trump-team angeschlossen
scaramucci gibt geheime russland-quelle bekannt; scaramucci gibt geheime russland-quelle bekannt.
sean spicer als pressesprecher des weißen hauses
interview mit robert levinsons sohn.
mccains emotionale rückkehr nach washington.
studie verbindet ehemalige fußballspieler mit cte
senat stimmt über skinny repeal bill ab
trump: "lass obamacare einplodieren".
scaramucci greift priebus an und nennt ihn "paranoia"
pfadfinder entschuldigen sich für trump-angriffe; gop-senatoren warnen trump
kelly übernimmt das büro von reince priebus
ehemann des mordes auf see festgenommen
bericht: spicer trifft sich mit medienführern
john kelly als stabschef des weißen hauses vereidigt
interview mit senator mark warner (d-va).
trump droht mit kürzung von versicherungszahlungen; general john kelly wird vereidigt.
interview mit dem senator von delaware, jack reed; anthony scaramucci tritt als kommunikationsdirektor des weißen hauses zurück
trump verspottet gop wegen obamacare
washington post: trump diktierte die erklärung zum treffen von donald trump jr.
interview mit dem kongressabgeordneten leonard lance.
klage: weißes haus nutzte fox news, um seth rich story zu verschwören.
der republikanische senator jeff flake macht trump für die zerstörung der republikanischen partei verantwortlich.
hat präsident trump die reaktion auf das treffen von don jr. diktiert?; john kelly tritt als kommunikationsdirektor zurück
trump diktierte die irreführende erklärung seines sohnes; trump trifft sich mit wirtschaftsführern, um über arbeitsplätze zu diskutieren
mueller-vorladungen der grand jury im zusammenhang mit dem treffen zwischen trump-kampagnenberatern und russischen anwälten im juni 2016; interview mit dem kongressabgeordneten adam schiff aus kalifornien.
pence: wir wurden gewählt, um obamacare aufzuheben und zu ersetzen
iranischer präsident für zweite amtszeit vereidigt; flüchtlinge teilen traumatische geschichten.
britisches modell nach entführung sicher in großbritannien zu hause
fox news suspendiert den moderator eric bolling
nordkoreas außenminister sagt, dass neue un-sanktionen nordkoreas atomprogramm nicht stoppen werden
fbi durchsucht das haus von ex-trump-kampagnenvorsitzender paul manafort
interview mit dem kongressabgeordneten dan kildee
us-bomber fliegen über der koreanischen halbinsel guam
spannungen zwischen den usa und nordkorea
nordkorea droht mit raketenangriff auf guam
cnn-umfrage: nur 20 prozent der amerikaner lehnen den kongress ab
ehemaliger cia-chef spricht über russlands bemühungen, die us-wahl zu untergraben
hat die bruderschaft den tod des treuhandwerkers gelöscht?
trump greift mcconnell an, nachdem er obamacare aufheben und ersetzen versäumt hat
nfl-kommissar roger goodell bei patriots home game
trump droht nordkorea mit raketenangriff auf guam; trump droht nordkorea mit raketenangriff auf guam
wachsende gegenreaktion über trumps versäumnis, den weißen nationalismus zu verurteilen.
trump versäumt es, den weißen nationalismus namentlich anzuprangern
musiker versuchen, eine andere botschaft an die koreanische dmz zu senden
interview mit abgeordneter tom suozzi (d-ny)
der erste satellit der sonne geht zum sonnensystem.
mutter wegen kindesentführung angeklagt; brooke skylar richardson wegen babytötung angeklagt
eu unterstützt großbritanniens zollpläne nach dem brexit; walmart-ceo: trump verpasste eine " kritische gelegenheit, unser land zusammenzubringen".
interview mit der schauspielerin charlize theron
late-night-moderatoren reagieren auf trumps charlottesville-kommentare
12 tote bei terroranschlag in barcelona
interview mit dem kongressabgeordneten ted deutch aus florida
zweiter möglicher terroranschlag in spanien
interview mit dem bürgermeister von dallas, mike rawlings.
trump verbringt den tag auf dem golfplatz ohne geplante veranstaltungen
boston bereitet sich auf freie meinungsäußerung vor
marine fordert stunden nach kollision eine eintägige pause.
internationale fahndung nach barcelona van-fahrer.
bannon: ich verlässt das weiße haus und schließe den krieg für trump
tag 2 der geplanten us- und südkoreanischen übungen
interview mit abgeordneter jackie speier (d-ca)
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten mark sanford; präsident trump hält kundgebung in phoenix ab; interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten mark sanford; präsident trump hält kundgebung in phoenix ab.
kislyak spielt treffen mit trump-kampagne herunter
espn zieht play-by-play guy robert lee
kommandant der 7. flotte nach kollision entlassen.
trump fordert einheit in einer rede von fernbedienung; e-mail des trump-kampagnenbeamten zum treffen mit wladimir putin
überschwemmungen in victoria, texas; überschwemmungen in houston, texas
harvey hinterlässt trümmer in rockport, texas
trump besucht harvey-katastrophe am dienstag; tausende in harvey gerettet.
präsident trump lobt den umgang der menschen mit der verwüstung durch den hurrikan harvey.
nordkoreanische rakete stürzt über japan ab
trump verspricht hilfe für texas nach dem hurrikan katrina
bürgermeister joe mccomb von corpus christi, texas, im interview.
beaumont, texas immer noch von überschwemmungen heimgesucht; beaumont, texas immer noch von überschwemmungen heimgesucht
texas bereitet sich auf einen weiteren harvey-hit vor
zahl der todesopfer durch harvey steigt
der gouverneur von texas, greg abbott, hält eine pressekonferenz ab.
interview mit abgeordneter ted poe
nordkorea startet raketen, die fast sofort explodieren.
trump besucht sturmgeschädigte teile von texas und louisiana; nordkorea behauptet, es habe eine wasserstoffbombe auf eine interkontinentalrakete gesetzt
präsident und first lady besuchen harvey-katastrophengebiete; nyt: sonderermittler untersucht trumps entlassung von comey
us-verteidigungsminister warnt nordkorea vor „massiver militärischer reaktion“; trump will schutz für einwanderer ohne papiere beenden
südkorea führt live-fire-übungen durch
us-botschafterin bei den vereinten nationen nikki haley fordert starke sanktionen gegen nordkorea; die trump-administration wird voraussichtlich das einwanderungsprogramm für junge einwanderer ohne papiere beenden
daca soll innerhalb von sechs monaten beendet werden.
präsident trump beendet das dreamers-programm
hurrikan irma steuert auf die karibik zu; florida bereitet sich auf hurrikan irma vor
bereiten sie sich auf hillary clintons buch vor.
hurrikan irma überwältigt regierungsressourcen in texas
trump schneidet deal mit demokraten ab; interview mit senator angus king
irmas tödlicher vorstoß geht in der karibik weiter
hurrikan irma auf kollisionskurs mit florida; interview mit dem kongressabgeordneten ted deutsche aus florida.
interview mit dem gouverneur von florida, rick scott; hurrikan irma steuert auf florida zu; florida bereitet sich auf direkten treffer des sturms vor.
hurrikan irma bedroht südflorida mit sturmflut; fema sagt, florida sei nie von einem sturm getroffen worden
hurrikan irma steuert auf florida zu; hurrikan irma steuert auf florida zu.
fortsetzung der berichterstattung über hurrikan irma
florida bereitet sich auf hurrikan irma vor
us-militär bereitet sich auf hilfsflüge nach florida vor; us-militär bereitet sich auf hilfsflüge nach florida vor
ex-ehemann gesteht mord an vermisstem hausbesitzer
hurrikan irma verwüstet die florida keys.
karibische inseln von hurrikan irma verwüstet
interview mit david miliband; interview mit peter popham
finanzminister mnuchin fragte das weiße haus nach jet der regierung
interview mit abgeordneter henry cuellar (d-tx)
fema: alle häuser in den keys von stürmen betroffen
twitter-mitbegründer äußert sich; neuer film porträtiert jd salinger.
vier amerikanische frauen in frankreich mit säure angegriffen
nyt: trump-anwälte diskutieren russland-untersuchung während des mittagesses; michael cohen wird morgen vor dem geheimdienstausschuss des senats erscheinen.
präsident trump spricht bei den vereinten nationen.
präsident trump debütiert bei der un-vollversammlung; politik im mittelpunkt bei den emmy awards.
mueller-team erhält durchsuchungsbefehl, um facebook zu zwingen, kampagnenbezogene anzeigen zu übergeben; nyt: trump-anwälte diskutieren über transparenz in russland-untersuchung
interview mit dem senator von delaware, ben cardin; erdbeben in mexiko
mindestens 225 tote bei erdbeben in mexiko
trump warnt vor der zerstörung nordkoreas
hurrikan maria steuert auf die dominikanische republik zu.
barmherziger samariter bei starbucks-angriff erstochen
hurrikan maria steuert auf die dominikanische republik zu
zahl der todesopfer in puerto rico steigt nach dem hurrikan maria
trump wiederholt angriff auf kim jong-un
zahl der todesopfer bei erdbeben in der nähe von mexiko-stadt steigt auf 319
trump erklärt nordkorea für den krieg; obama warnte vor gefälschten nachrichten
nordkorea beschuldigt trump, sein land zum krieg erklärt zu haben
cnn-rathaus: obamacare ist eine große lüge.
senat stimmt über gop-gesundheitsgesetz ab
der abgeordnete steve scalise kehrt zum capitol hill zurück.
trump: gop-steuerplan soll den durchschnittlichen amerikanern helfen
trump nennt den bürgermeister von san juan "schlechte führungsfähigkeit"
umfrage: mehr amerikaner sagen, dass nfl-spieler für die nationalhymne stehen sollten
spaniens katalonien-referendum löst spannungen aus
weißes auto stürzt in polizisten in kanada
live-berichterstattung über die schießerei in las vegas.
sheriff: kameras in und außerhalb des mandalay bay hotelzimmers aufgestellt
die polizei von las vegas hält eine pressekonferenz ab.
taxifahrer flucht aus dem feuer in las vegas
behörden finden 23 waffen in vegas killer's home & hotel room
interview mit senator richard burr aus north carolina.
trump trifft sich mit ersthelfern von las vegas
bundesbehörden sagen, vegas killer habe 33 waffen gekauft
trump: "ruhe vor dem sturm"
fortsetzung der berichterstattung über hurrikan nate
hurrikan nate landet in der nähe der golfküste
hurrikan nate landet in der nähe von biloxi, mississippi
der kongressabgeordnete von arizona: george soros hat nicht mit den nazis zusammengearbeitet
ivana trump nennt sich first lady
trump: „sie werden bald herausfinden, was mit nordkorea funktioniert“.
trump: nfl-spieler, die die flagge nicht respektieren, müssen für die nationalhymne stehen oder zum spiel sitzen.
trump gratuliert pittsburgh penguins zum stanley cup.
harvey weinsteins ankläger sprechen sich aus.
cnn spricht mit der britischen premierministerin theresa may.
amerikanische frau und familie nach fünf jahren von taliban befreit
trumps gesundheitsbefehl; trumps gesundheitsbefehl
eminem kritisiert präsident trump wegen anti-trump-raps
hurrikan-hilfsmaßnahmen in puerto rico
ärzte, die hilfsmaßnahmen in puerto rico unterstützen, treten aus dem team zurück
interview mit us-außenminister rex tillerson; interview mit us-senatorin susan collins
kalifornische feuerwehrleute beginnen mit der bekämpfung der brände
hund überlebt waldbrände in kalifornien
quinton verdell tellis für nicht schuldig befunden.
marino scheidet aus dem amt aus, während trump die opioidkrise ankündigt; gop-senatoren im kongress bereiten sich auf budget- und steuerabstimmungen am donnerstag vor
chicago cubs besiegen dodgers, um die world series zu gewinnen.
der stabschef des weißen hauses verteidigt trumps umgang mit der armeewitwe; zwei ehemalige präsidenten warnen vor spaltung
trump vergibt ehrenmedaille an army medic.
top-general: "wir schulden den familien so viel informationen wie wir können" über niger-hinterhalt
großbritannien meldet einen anstieg der hasskriminalität
chinas präsident xi jinping stellt neues führungsteam vor
nationalparks erhöhen die eintrittsgebühren.
flake sagt, es sei an der zeit, dass das verhalten des präsidenten beendet wird; weißes haus begrüßt die entscheidung der senatoren, in den ruhestand zu gehen
flake: trumps verhalten „gefährlich für die demokratie“.
datenfirma der trump-kampagne kontaktierte wikileaks, um clinton-e-mails zu erhalten
katalanischer präsident sagt vorgezogene wahlen ab
trump erklärt die opioidkrise zum nationalen notfall der öffentlichen gesundheit
us-streitkräfte teilen sich in zwei gruppen; nikki haley beendet drei-nationen-tour
erste festnahmen könnten morgen in der mueller-untersuchung erwartet werden
saudi-arabien erlaubt frauen in drei sportstadionen
paul manafort und rick gates werden freigelassen
paul manafort und rick gates wegen verschwörung gegen die usa angeklagt; amerikanische halloween-ausgaben erreichen einen neuen rekord; neurochemische medikamente, die im gehirn freigesetzt werden
trump nennt papadopoulos einen lügner; manafort und gates unter hausarrest.
acht tote, mehrere verletzte bei terroranschlag in nyc.
trump: us-justizsystem ist ein witz und ein laughingstock.
präsident trump kündigt massive steuersenkungen und -reformen an
terroranschläge in new york city; psychologie des terrorismus
new yorker verdächtiger plante angriff ein jahr lang
trump reist nach asien, während er sich auf die bedrohung durch nordkorea vorbereitet
quellen: dokumente zeigen, dass mueller trumps inneren kreis erreicht; trumps twitter-account wird für 11 minuten geschlossen.
harvey weinstein könnte wegen vergewaltigung angeklagt werden
pressekonferenz zu den schießereien in der kirche in texas.
washington post: brazile erwägt, clinton in der kampagne 2016 zu ersetzen.
präsident trump reist nach asien; ein schütze tötet 26 in texas; ein blick auf die geschichte von präsident trump in asien
erinnerung an die opfer des schießens in der kirche
der kronprinz von saudi-arabien verspricht, das königreich zu verwandeln; die ergebnisse der zwischenwahlen in new jersey und virginia werden untersucht
michael flynn äußert sich besorgt über die potenzielle rechtliche auswirkung seines sohnes.
cnn: flynn besorgt über die möglichkeit, dass sohn in muellers untersuchung verwickelt wird
gemischte signale von kreml und weißem haus zu trump/putin-treffen
roy moore wegen sexueller belästigung angeklagt; roy moores bruder verteidigt sich
richter roy moore wehrt sich gegen vorwürfe wegen sexuellen fehlverhaltens vor fast 40 jahren
der wahre trump: putin hat sich nicht eingemischt.
premierministerin theresa may hält eine pressekonferenz ab.
gop-gesetzgeber fügt aufhebung von obamacare hinzu; ryan kündigt schulungen zur bekämpfung von sexueller belästigung an
roy moore weigert sich, das senatsrennen von alabama zu verlassen
senat hält anhörung zu trumps befugnissen ab, atomwaffen zu befehlen
house verabschiedet gesetz zur steuerreform.
mugabe unter hausarrest in simbabwe; präsident trump kündigt fortschritte bei der bekämpfung des terrorismus in nordkorea an
senator hatch verärgert über gop-steuerplan
sonderermittler robert mueller erlässt vorladung
senatsausschuss des repräsentantenhauses schickt e-mail an jared kushner
die new york times editorial kritisiert rex tillerson für seine führung des außenministeriums.
cnn untersucht sklavenhandel in libyen; opiumproduktion in afghanistan steigt um 87 prozent
präsident trump kritisiert den vater des ucla-spielers, der wegen ladendiebstahls in china festgenommen wurde.
das justizministerium verklagt at&t wegen der übernahme von time warner.
das weiße haus erwartet den anruf von wladimir putin zum syrien-gipfel
charlie rose wegen sexueller belästigung suspendiert; doj reicht klage gegen at&t ein, um time warner zu blockieren.
charlie rose von cbs und pbs gefeuert.
art of the deal ghostwriter sagt, trump sei halb berühmt und halb beängstigt von afroamerikanern.
trump verteidigt roy moore und zweifelt an seinen anklägern.
roy moore greift ankläger an
emmerson mnangagwa als interimspräsident von simbabwe vereidigt
republikaner kehren mit steuerreformgesetz zurück.
interview mit der kalifornischen kongressabgeordneten sheila jackson lee; terroranschlag in ägypten
interview mit richard herman, avery friedman
marine identifiziert drei vermisste matrosen; tillerson weigert sich, hochrangige us-delegation zum unternehmergipfel zu schicken
pakistanische fernsehsender aus der luft; simbabwes neuer präsident
fluggesellschaften stornieren flüge nach vulkanausbruch
interview mit senator james lankford von oklahoma.
mutter wird wegen mobbing angeklagt
trump behauptet, das time-magazin habe erwägt, ihn zur person des jahres zu ernennen.
interview mit der kalifornischen kongressabgeordneten jackie speier
interview mit der kongressabgeordneten kathleen rice aus new york
wachsender druck auf den abgeordneten john conyers, seinen sitz zurückzutreten
trump retweetet gewalttätige antimuslimische videos
matt lauer entschuldigt sich für sexuelle belästigung.
undokumentierter einwanderer wegen mordes in kalifornien freigesprochen
rex tillerson als außenminister ersetzt; kim jong-uns bruder trug antidote für den tod am flughafen
flynn bekennt sich schuldig, dem fbi gelogen zu haben
mcconnell lässt moore die entscheidung über den senat beantragen
hat präsident trump zugegeben, ein verbrechen begangen zu haben oder versucht zu haben, die justiz im fall michael flynn zu behindern?
trump unterstützt moore; billy bush äußert sich; wahltag in alabama
waldbrände wüten in ventura, kalifornien; bericht: manchester-angriff hätte vermieden werden können
interview mit dem abgeordneten robert goodlatte.
konservative medien schlagen mueller und das fbi zu.
nyt: fbi warnte trump-kommunikationsdirektor hope hicks vor russischen aktivitäten.
kongressabgeordneter trent franks tritt nach vorwürfen wegen sexuellen fehlverhaltens zurück
arbeitgeber fügten im november 228.000 stellen hinzu, arbeitslosenquote bleibt auf dem 17-jahres-tief.
al franken tritt zurück; interview mit kerri miller
waldbrand in südkalifornien wütet weiter
roy moore wird voraussichtlich vor den wahlen in alabama abstimmen; roy moore wird voraussichtlich vor den wahlen in alabama abstimmen.
alle augen auf alabama heute abend
nyt: trump sieht täglich vier stunden fernsehen.
terroranschlag in der nähe des times square; terroranschlag in der nähe des times square
doug jones gewinnt senatsrennen in alabama.
us-gesetzgeber verurteilen trumps angriff auf sen. gillibrand
doug jones gewinnt senatssitz in alabama
interview mit abgeordneter eliot engel.
putin hält marathon-pressekonferenz ab.
der republikanische senator marco rubio sagt jetzt, er sei ein ja bei der unterstützung der republikanischen endgültigen version des steuerplans
trump-kandidaten wegen mangelnder rechtsgrundlagen unter beschuss
endgültiger steuergesetzentwurf steht vor der abstimmung am dienstag
vorfall auf der royal air force base in england gemeldet
trump legt amerikas erste nationale sicherheitsstrategie vor
ntsb schickt team zur untersuchung von amtrak-entgleisungen; präsident trump skizziert nationale sicherheitsstrategie
3 tote, 100+ verletzte bei amtrak-entgleisung.
weltschlagzeilen; nordkorea für cyberangriff verantwortlich gemacht
senat verabschiedet gesetz zur steuerreform; schließung der regierung könnte tage dauern
fahrer pflügt absichtlich in fußgänger in melbourne, australien
die abstimmung in katalonien beginnt am donnerstag
49 ehemalige miss americas fordern rücktritt des vorstands
regierungsstillstand abgewendet; stellvertretender fbi-direktor äußert sich zu comeys behauptungen
mueller-untersuchung des repräsentantenhauses wird fortgesetzt
stellvertretender fbi-direktor bestätigt, dass comey ihm gespräche mit trump erzählt hat.
trump unterzeichnet steuergesetz; comey bestätigt comeys gespräche mit trump; russland-untersuchung konzentriert sich auf trumps langjährigen berater
proteste in jerusalem wegen trumps jerusalem-entscheidung
trumps erste weihnachtsfeier; nordkoreanischer tourismus; das leben nach dem hurrikan maria.
apple gibt zu, einige iphones zu verlangsamen
rudy giuliani sagt, trump habe keinen kontakt zu wikileaks
das weiße haus plant, in wenigen wochen einen infrastrukturplan zu enthüllen.
ein blick auf die geschäftspraktiken von präsident trump
joel simon vom komitee zum schutz der journalisten lobt trump
berichte: mindestens 21 tote bei protesten im iran
kim jong-un öffnet telefonlinie mit südkorea wieder; usa kürzen die finanzierung der palästinensischen autonomiebehörde
tennisstars kämpfen um die wiederherstellung ihrer hüfte.
gespräche zwischen nord- und südkorea wieder aufgenommen; trump greift iran, palästinenser, demokraten an
manafort verklagt das justizministerium; nord- und südkorea sprechen in einer 20-minuten-hotline.
zwei gop-senatoren fordern die strafverfolgung des dossier-autors
präsident trump beschreibt seinen umgang mit der russischen wahleinmischungsuntersuchung; präsident trump empfängt republikanische führer in camp david
ehemaliger trump-berater steve bannon äußert sich zu kontroversen kommentaren; nord- und südkorea bereiten sich auf weitere gespräche vor
russland lehnt antrag ab, isis in syrien anzugreifen
interview mit senator jeff flake aus arizona.
steve bannon von breitbart ausgewiesen
das weiße haus korrigiert das offizielle transkript von trumps daca-treffen
18 tote bei schlammlawinen in kalifornien
widersprüchliche berichte über den einsatz vulgärer sprache; präsident trump kritisiert demokraten und erklärt, dass ein parteiübergreifender deal über daca wahrscheinlich tot ist
kevin sheridan spricht über trumps rassismus-tweets
martin luther king iii hat eine botschaft für den präsidenten der vereinigten staaten
pressesprecher des weißen hauses, jim acosta, wird zu trumps rassistischen kommentaren befragt.
kalifornien-paar wird beschuldigt, 13 kinder gefangen gehalten zu haben
20 jahre nach der berichterstattung über die affäre von präsident clinton mit monica lewinsky
trump gibt zu, dass mexiko nicht direkt für die mauer bezahlen wird; nord- und südkorea marschieren unter derselben flagge
natalie portman spricht beim frauenmarsch in los angeles
gesetzgeber des repräsentantenhauses und des repräsentantenhauses beginnen heute mit verhandlungen über die abschaltung der regierung; präsident trump twittert über die abschaltung der regierung und macht die demokraten für die panik verantwortlich
die schließung der us-regierung geht weiter
ältere frau, die ohne ticket auf einem flug nach london pflügt
senat stimmt über gesetzentwurf zur wiedereröffnung der regierung ab.
ehemalige msu-trainer äußern sich zur verurteilung von larry nassar
regierung wieder geöffnet; interview mit senator chris van hollen
erdbeben der stärke 7,9 vor alaska; atf-agent verklagt justizministerium wegen sexueller belästigung.
interview mit dem abgeordneten henry cuellar.
präsident trump und john kelly streiten über einwanderungsplan
der gouverneur von kentucky erklärt den sonntag zum offiziellen gebetstag für marshall county.
casino mogul steve wynn tritt als finanzdirektor des republikanischen nationalkomitees zurück
interview mit der senatorin von maine, susan collins
hillary clinton unter beschuss, weil sie den ankläger von sexueller belästigung während der präsidentschaftswahl 2008 geschützt hat
trump bereitet sich auf die rede zur lage der nation vor
interview mit dem abgeordneten steve king.
interview mit dem new yorker kongressabgeordneten lee zeldin.
rep. trey gowdy (d-sc) wird keine wiederwahl anstreben
washington post: trump wusste vage von nunes-memo, als zwei konservative ihm das memo vorstellten.
schiff beschuldigt nunes, memo geändert zu haben; nyt: weißes haus befürchtete, die justiz zu behindern
trump: fbi- und justizbeamte politisieren memo
interview mit dem abgeordneten mike turner (r-ca).
fbi supervisor-agent tritt wegen angriffen zurück.
abstimmung über das memo des repräsentantenhauses; abstimmung über das memo des repräsentantenhauses
haus stimmt nicht über einwanderungsgesetz ab
republikaner und demokraten nähern sich einem parteiübergreifenden deal zur finanzierung der regierung und des militärs für zwei jahre
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; der stabschef des weißen hauses, rob porter, tritt zurück.
sheryl crow spricht über frauen im weißen haus.
rob porter sagte dem anwalt des weißen hauses, john kelly und don mcgahn, dass die anschuldigungen von ex-frauen aufgeworfen wurden.
trump verteidigt berater, der wegen missbrauchsvorwürfen zurückgetreten ist
trump blockiert veröffentlichung des demokratischen memos des repräsentantenhauses
interview mit dem ehemaligen heimatschutzminister jeh johnson
weißes haus verteidigt sicherheitsüberprüfungsverfahren; interview mit abgeordneter jackie speier (d-ca).
schiff trifft sich mit dem fbi, um nunes memo zu besprechen.
trump stellt infrastrukturplan vor; interview mit abgeordneter nanette diaz barragan
achtter tag der vertuschung des weißen hauses im rob porter-skandal
john kelly unter erhöhter kontrolle; michael cohen sagt, er habe 130.000 us-dollar an pornostar stormy daniels bezahlt; shaun white gewinnt gold in südkorea
dreharbeiten in der schule in parkland, florida
südafrikas cyril ramaphosa als präsident vereidigt; überlebende der schießerei in der schule sprechen sich aus
neue entwicklungen bei schießereien an schulen in florida.
schulschießen in florida: verdächtiger erscheint vor gericht
trump trifft sich mit opfern von schießereien in florida
black panther wird am eröffnungswochenende in den usa ausgestrahlt.
nathan chen schließt sich den familien der opfer der schießerei an.
mueller klagt 13 russen wegen einmischung in die wahlen 2016 an
absturz von passagierflugzeugen im iran
trump schlägt vor, dass das fbi versäumt hat, die schießerei in florida zu stoppen
laura ingram kritisiert lebron james und kevin durant
kinder in ost-ghuta von rebellen belagert
familien äußern sich zu waffen; trump schlägt vor, lehrer zu bewaffnen
südkorea kündigt enthauptungseinheit an.
schwere überschwemmungen und stürme haben schwere schäden im süden verursacht
samsung stellt neue smartphone-modelle vor.
trump schlägt vor, in die schule zu geraten, um schüler zu schützen; interview mit dem abgeordneten joaquin castro (d-tx).
nsa-chef: missionsteams haben die autorität, russische cyber-bedrohungen zu stoppen
überschwemmungswarnungen in texas und tennessee.
jared kushner von der sicherheitsfreigabe des weißen hauses herabgestuft.
russland-untersuchung geht über trumps geschäftsbeziehungen in russland hinaus
schüler kehren zur schule zurück; dick's sporting goods stoppt den verkauf von sturmgewehren.
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten jerrold nadler; hope hicks tritt als kommunikationsdirektorin zurück
interview mit dem afghanischen präsidenten ashraf ghani.
entscheidende woche für trumps stahl- und aluminiumzölle
ein blick auf ups worldport in louisville, kentucky
ehemaliger trump-wahlkampfhelfer weigert sich, der vorladung des sonderermittlers nachzukommen
jon stewart beschuldigt das weiße haus der verwirrung über 9/11-ersthelfer
generalstaatsanwalt jeff sessions spricht über die klage des justizministeriums gegen den staat kalifornien wegen der einwanderungspolitik.
interview mit dem kongressabgeordneten tom marino aus pennsylvania.
corey lewandowski weigert sich, fragen zu beantworten
betrunkener mann tötet zwei bei autounfall
trump trifft sich mit kim jong-un.
anwalt der trump-organisation gibt zu, eine zahlung an stormy daniels aufgenommen zu haben, um die affäre mit trump zu beruhigen; präsident trump trifft sich mit dem nordkoreanischen führer kim jong-un
anwalt von stormy daniels stellt sich fragen; trump-kampagnen in pennsylvania
trump: nordkorea-deal "sehr gut für die welt"
top-demokrat im geheimdienstausschuss des senats sagt, es gebe keine beweise dafür, dass sich russland in die wahlen 2016 eingemischt hat
mitarbeiter des außenministeriums reicht verleumdungsklage gegen info wars ein
conor lambs leistung bei den sonderwahlen in pennsylvania lässt die republikaner sich sorgen um die zwischenwahlen machen
weißes haus: treffen mit trudeau war kein telefonanruf
seit sieben jahren tobt der syrische bürgerkrieg.
wie wird bashar al-assad die macht übernehmen?
united entschuldigt sich für den tod eines hundes auf einem anderen flug
washington post: trump sagte spendern bei einer spendenaktion, er habe handelsinformationen in einem treffen mit dem kanadischen premierminister erfunden; quellen: trump will jeff sessions als amtierenden generalstaatsanwalt entlassen.
syrische zivilisten fliehen aus ost-ghuta
der tod der familie kavous seyed-emami im iran
sitzungen zur entlassung des ehemaligen fbi-vizedirektors mccabe.
john bolton zum nationalen sicherheitsberater ernannt
weltschlagzeilen; südkoreanische beamte besuchen pjöngjang
ermittler betreten cambridge analytica; elon musk löscht tesla und space x-seiten
überlebende des massakers von stoneman douglas marschieren für waffenkontrolle.
trump kann heute über die ausweisung russischer diplomaten entscheiden
quelle: trump wird das schweigen über stormy daniels beibehalten
trump schweigt über stormy daniels; trumps ehemaliger berater rob porter in kontakt mit ihm.
finanzierung der grenzmauer.
cricket-spieler, die wegen betrugs verbannt wurden, kehren nach hause zurück
david shulkin tritt als sekretär für veteranenangelegenheiten zurück; bericht: trumps anwalt schwimmt begnadigungen für wahlkampfhelfer
drei kinder, die nach einem suv-unfall in kalifornien vermisst werden
unabhängige autopsie zeigt, dass stephon clark acht mal erschossen wurde
abc will "roseanne" für die zweite staffel erneuern
das weiße haus kritisiert russlands entscheidung, 60 diplomaten auszuweisen.
muellers team nutzt rick gates, um informationen über die russland-untersuchung zu erhalten.
jordanischer prinz hilft syrischen flüchtlingen; interview mit kailash satyarthi
brutale märkte und ein brutaler weg, um ein neues quartal zu beginnen
winnie madikizela-mandela stirbt im alter von 81 jahren
dhs-sekretär hält pressekonferenz zur finanzierung der grenzmauer ab.
trump irritiert über truppenabzug aus syrien
richter gewährt trumps antrag auf verlängerung der frist für die antwort auf die klage von stormy daniels
trump-administration kündigt sanktionen gegen putin-verbündete an
tiger woods kehrt zum masters zurück
bollywood-star salman khan ins gefängnis; einwohner von ost-ghuta kehren nach hause zurück
russisches verteidigungsministerium behauptet, israel habe luftangriffe auf syrischen luftwaffenstützpunkt durchgeführt
interview mit dem ehemaligen us-botschafter bei den vereinten nationen nikki haley.
zuckerberg soll vor dem kongress aussagen.
michael cohen zahlte 130.000 us-dollar gegen stormy daniels.
trump bezeichnet russland-untersuchung als angriff auf die usa
nadia schadlow tritt als nationale sicherheitsberaterin zurück
präsident trump verspottet russland und sagt, dass us-luftangriffe auf syrien kommen
live-berichterstattung über die anhörung zur amtsenthebung von präsident trump.
michael cohen vor gericht; interview mit kendall coffey.
james comey spricht über ein privates gespräch mit präsident trump; der gründer des verschlüsselten messaging-telegramms sagt, er werde gegen das verbot kämpfen.
comeys tell-all-buch enthüllt präsident trump als unethisch und ungebunden an der wahrheit; quellen: weißes haus plant, rod rosenstein zu untergraben.
richter ordnet michael cohen an, am montag vor gericht zu erscheinen.
quelle: fbi hat cohen-aufzeichnungen
michael cohen soll am montag vor gericht erscheinen
familie der ehemaligen first lady barbara bush dankt der nation für gebete und gute wunsch
präsident trump greift james comey in einer twitter-tirade an
bericht: "national enquirer" zahlte stormy daniels und karen mcdougal.
in der fabrik, in der tomahawks hergestellt werden
richter entscheidet, dass sean hannity cohens anwalt und präsident trumps anwalt sind; richter entscheidet, dass sean hannity cohens anwalt und präsident trumps anwalt sind
trumps persönlicher anwalt vor gericht; comey sagt, trump sei moralisch nicht fit, präsident zu sein
pornostar gibt skizze zu mutmaßlichem trump-angriff heraus
interview mit dem kongressabgeordneten von new jersey, leonard lance
fluggesellschaften inspizieren boeing 737-flugzeuge nach tödlichem unfall
trump spricht über mueller- und rosenstein-untersuchungen.
anwalt von stormy daniels sagt, cohen könnte bald angeklagt werden
la fitness entschuldigt sich für vorwürfe von racial profiling
mitt romney unterstützt präsident trump für den senat von utah
senat stimmt heute gegen pompeo-nominierung ab
trump und macron treffen sich im weißen haus; anhörung zur bestätigung von jackson auf eis gelegt
william und catherine bringt baby zur welt.
neue anschuldigungen gegen ronny jackson
kanye west: george bush kümmert sich nicht um die schwarzen
trump dankt kanye west für seine unterstützung.
kim jong-un trifft sich mit südkoreas präsidenten.
kim jong-un und moon jae-in schließen gipfel ab
trump äußert sich zu gesprächen mit nordkorea
wer ist michael cohen und was tut er für trump?
kim jong-un kündigt schließung des atomtestgeländes an; trump-anhänger unterstützen ihn für den nobelpreis
las vegas shooting survivor hilft anderen.
einige mitarbeiter des weißen hauses verärgert über wolfs witze
netanjahu: us-geheimdienste haben dokumente sichergestellt, die zeigen, dass der iran über das atomwaffenprogramm lügt
trump lehnt bericht ab, dass kelly ihn „total bs“ nannte.
kardinal pell bekennt sich zum historischen sexuellen missbrauch nicht schuldig
kanye west äußert sich zu sklaverei.
rudy giuliani sagt, trump habe michael cohen 130.000 us-dollar schweigegeld zurückgezahlt
top-anwalt des weißen hauses tritt zurück; trump-anwälte bereiten sich auf einen rechtsstreit vor.
us-außenministerium kann berichte über die freilassung von cia-agenten nicht bestätigen
cambridge analytica kündigt den betrieb an.
giuliani äußert sich zu trumps präsidentschaft.
rudy giuliani äußert sich zu stormy daniels zahlung
kelly und trump sprechen über stormy daniels-zahlung.
mandy manning wurde 2018 lehrer des jahres ausgezeichnet.
rudy giuliani hält pressekonferenz ab.
republikanische frauen machen nur 10 prozent des kongresses
van jones spricht mit dem waffelhaus-helden james shaw jr.
frankreich verärgert über trumps kommentare zu pariser terroranschlägen; wahltag im libanon
cnn-umfrage: 57 prozent der amerikaner haben ein positives gefühl für melania trump
roger stone spricht über sein neues buch.
putin beginnt vierte amtszeit als präsident; verdächtiger wegen vergewaltigung und brandstiftung eines indischen teenagers festgenommen
us-außenminister trifft sich mit nordkoreanischen beamten; iranischer gesetzgeber feuert us-flagge auf; us-außenminister trifft sich mit nordkoreanischen beamten.
aide des weißen hauses entschuldigt sich für mccain-bemerkung
giuliani verteidigt trumps zahlungen an michael cohen; pressesprecher des weißen hauses äußert sich zu mccain-witz
quellen: sanders sagte mitarbeitern hinter verschlossenen türen, dass mccain-witz unangemessen war
weißer student verhört schwarzen yale-absolventen.
anthony bourdain reist nach newfoundland, um die lokalen traditionen der insel zu bekämpfen
us-botschaft wird morgen in jerusalem eröffnet
trump ernennt jerusalem zur hauptstadt israels; israelischer premierminister: frieden muss auf wahrheit basieren
us-botschaft in jerusalem offizielle enthüllung; mindestens 43 tote bei massenprotesten in gaza
oberster gerichtshof schlägt sportwettengesetz nieder
interview mit dem palästinensischen botschafter bei den vereinten nationen husam zomlot.
präsident trump trifft sich mit dem mehrheitsführer im senat.
first lady unterzieht sich einer nierenoperation; weißes haus weigert sich sich, sich für die verspottung von john mccain zu entschuldigen
trump schlägt handelsabkommen mit china vor; trump schlägt handelsabkommen mit china vor.
interview mit senator mark warner aus virginia.
giuliani: mueller-team wird trump nicht anklagen, weil es ihn nicht anklagen kann
whistleblower: fehlende berichte über verdächtige bankaktivitäten.
trumps anwalt michael cohen unter beschuss, da neue details zu kriminellen ermittlungen bekannt werden
ebola-ausbruch in der demokratischen republik kongo
first lady zurück im weißen haus
maduro gewinnt zweite amtszeit; trump fordert untersuchung der fbi-spionage
ein weiterer vulkanausbruch auf dem gipfel von kilauea
trump fordert untersuchung der trump-kampagne; trump jr. traf sich mit dem botschafter des golfs; 10 tote bei schießerei in texas
prinz harry und meghan markle treten als ehefrau und ehefrau für prinz charles auf
epa verbietet medien vom gipfel über chemikalien im trinkwasser
interview mit abgeordneter joe crowley (d-ny)
evakuierungen nach vulkanausbruch auf hawaii
lava sprengt blute flammen auf den straßen.
cnn-rathaus mit nancy pelosi heute abend; der ehemalige us-geheimdienstchef james clapper hat sich nicht zu den falschen anschuldigungen geweigert, spione in der trump-kampagne zu sein.
interview mit dem senator von rhode island, jeff flake; sonderermittler interviewt jared kushner
trump sagt nordkorea-gipfel ab
trump: nordkoreas wut und offene feindseligkeit sind ursache für die absage des gipfels
trump warnt vor der finanzierung der grenzmauer.
frau sagt, amazon echo habe das gespräch mit ihrem ehemann aufgezeichnet
bericht über 1,475 vermisste kinder in den sozialen medien
italiens präsident weigert sich, den euroskeptischen finanzminister zu unterstützen
us-botschaft in nicaragua in erwartung weiterer proteste geschlossen
abc sagt reboot von roseanne ab, nachdem star einen rassistischen tweet ausgelöst hat
nordkoreanischer beamter auf dem weg nach new york
ist der ehemalige chefstratege des weißen hauses auf der suche nach einem weg, um seinen weg zurück in das team trump zu bauen?
starke stürme im südosten; lettischer feuerwehrmann rettet mann, der vom fenster fällt
fbi-agent erschießt versehentlich mann auf tanzboden
mindestens 25 tote bei vulkanausbruch in guatemala
g7-führer greifen trumps neue zölle an; trumps rechtsabteilung behauptet, vorladungen seien unnötig; neue studie: brustkrebspatienten brauchen möglicherweise keine chemotherapie
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten eric swalwell
trump kritisiert muellers ermittlungen; trump begnadigt sich selbst; giuliani verteidigt trumps befugnisse
starbucks-vorsitzender howard schultz erwägt präsidentschaftskandidatur
mcconnell sagt august-pause für den senat ab; pompeo empfängt den außenminister von singapur zum mittagessen.
demokraten vermeiden plötzlichen tod bei vorwahlen in kalifornien.
krieg gegen sonderermittler robert mueller eskaliert
trump-administration schlägt deal mit chinesischem telekommunikationsunternehmen zu.
109 tote, 200 vermisste nach vulkanausbruch in guatemala; un verhängt sanktionen gegen menschenhändler in libyen
anthony bourdain stirbt im alter von 61 jahren
meghan markle feiert ihren 92. geburtstag im buckingham palace
trump schlägt vor, dass russland wieder in die gruppe aufgenommen wird; trump und kim treffen sich in singapur
ehemalige miss america gewinnt demokratische vorwahl in alabama
interview mit dem chefwirtschaftsberater des weißen hauses, larry kudlow
kim jong-un macht sich vor dem historischen trump-kim-gipfel auf den weg nach singapur.
trump-anhänger reagieren auf tony awards.
präsident trump trifft sich mit dem nordkoreanischen führer; mike pompeo hält briefing im weißen haus ab
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten eric swalwell.
trump stimmt zu, militärübungen in nordkorea zu stoppen; präsident trump und kim jong-un treffen sich in singapur.
interview mit senator bob menendez.
michael cohen ändert sein rechtsteam
elizabeth smart entführungsopfer erhält lebenslange haftstrafe.
grenfell tower-opfer ein jahr später.
weltmeisterschaft 2018 beginnt heute.
china rächt sich mit eigenen zöllen gegen die usa
bericht des generalinspektors des justizministeriums kritisiert james comey wegen des umgangs mit clinton-e-mail-untersuchungen.
mcdonald`s verzichtet auf plastikstrohhalme
rudy giuliani nennt joe biden einen idioten
demokratische gesetzgeber besuchen einwanderungseinrichtungen an der grenze zwischen den usa und mexiko
druck auf trump wächst, die familientrennungspolitik zu beenden; trump-administration verteidigt die trennung von familien an der us-grenze
chinesisches verbot des elfenbeinhandels hält wilderer im geschäft
kim jong-un besucht china
präsident trump unterzeichnet exekutivverordnung zur beendigung der familientrennung an der grenze
argentinien verliert drei nagel gegen kroatien; neuseelands premierminister wird zweite weibliche führerin.
lebensmittel als treibstoff.
trump ändert seinen kurs, um die familientrennung an der grenze zu verhindern
sudans noura hussein wegen mordes an ehemann verurteilt
trumps umkehr der familientrennungsrichtlinie löst verwirrung aus; melania trump macht überraschenden besuch in einer einrichtung, in der inhaftierte migrantenkinder sitzen
melania trump äußert sich zu ihrer unerwarteten reise nach südtexas
„champions for change“ hilft einwanderern in unterversorgten gemeinden.
cbp erwartet, dass kinder, die von ihren familien getrennt wurden, bis heute abend wieder vereint werden
europäische union verhängt zölle auf us-waren im wert von 3 milliarden us-dollar; saudi-arabien fordert die opec auf, die ölproduktion zu steigern.
trump-kampagnen in nevada, sc und wisconsin.
trump verspricht, eine mauer zu bauen; familien an der grenze wieder vereint
bolton reist nach russland, um trump und putin nächste woche zu treffen
der oberste gerichtshof genehmigt die neueste version des reiseverbots von präsident trump
fbi-agent peter strzok kommt auf dem capitol hill an.
fbi-agent, der anti-trump-texte gesendet hat, wird auf dem capitol hill gegrillt
rosenstein und wray sagen vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses aus.
tödlichster tag für amerikanische journalisten seit 9/11; suche nach dem kandidaten für den obersten gerichtshof wird fortgesetzt
trump trifft sich am wochenende mit kandidaten für den obersten gerichtshof
berüchtigter gangster ist zum zweiten mal auf der flucht.
mütter und tochter nach zwei monaten trennung wieder vereint
interview mit abgeordneter ted liu (d-ca).
intel-agentur: nordkorea hat keine pläne zur denuklearisierung.
trumps streit mit harley-davidson geht weiter; glencore-aktien sinken inmitten der korruptionsuntersuchung; ehemaliger malaysischer premierminister unter verhaftung
trump hält an scott pruitt fest.
trump behauptet, obama habe 2.500 iranern die staatsbürgerschaft gewährt
gop-geführter geheimdienstausschuss des senats unterstützt die entscheidung der geheimdienstgemeinschaft, dass putin sich in die wahlen 2016 eingemischt hat.
großbritannien fordert großbritannien auf, mit giftigen chemikalien zu spielen
trump kündigt kandidat für den obersten gerichtshof an
ehemaliger parkland-student spricht mit anti-gun-demonstranten
38 kinder mit ihren familien wieder vereint
live-berichterstattung über die anhörung des fbi-agenten peter strzok.
fbi-beamter peter strzok äußert sich zu ig-bericht.
live-berichterstattung über die anhörung des fbi-agenten peter strzok vor dem kongress.
fans erobern die wm online.
trump-putin-gipfel; russland-untersuchung; trump-putin-gipfel.
boris johnson spricht über den brexit; theresa mays letzte fragestunde vor der sommerpause
trump kritisiert nato-verbündete in einem neuen interview
mcfaul und browder könnten von russland befragt werden.
intel-chef sagt, trump habe ein zweites treffen mit putin geplant; intel-chef sagt, trump habe ein zweites treffen mit putin geplant
trump beschuldigt kritiker einer neuen krankheit.
staatsanwälte: butina nutzte sex, lügen und waffen, um us-politik zu infiltrieren
die komplizierte beziehung der menschheit zum krieg.
arzt in houston erschossen und getötet
trump: weitere bedrohungen aus dem iran werden „schwere konsequenzen haben“; gop-gesetzgeber widerlegen trumps behauptung, dass seine kampagne ausspioniert wurde; uber- und lyft-fahrer wegen live-streaming aus der straße
umfragen schließen in georgia mit großen auswirkungen auf die zwischenwahlen
trump unterstützt gop-kandidaten bei der vorwahl in georgia
washington post berichtet, dass die feds mehr als 100 aufzeichnungen erhalten haben.
trump verschiebt gipfeltreffen mit putin auf eis
geheimes trump-cohen-band vor der wahl veröffentlicht.
trump sagt, dass die medien und die eigenen augen sie betrügen; weißes haus veröffentlicht transkript von trump/putin-interview
giuliani: trump "sehr zuversichtlich" cohen wird lügen
cbs untersucht den eigenen ceo von les moonves; die zufriedenheit der amerikaner mit der wirtschaft steigt
michael cohen behauptet, trump habe das treffen im trump tower vorzeitig genehmigt.
nordkorea gibt überreste von us-soldaten zurück.
michael cohen behauptet, trump habe vor dem treffen im trump tower gewusst
trumps beziehung zur wahrheit; trumps beziehung zur wahrheit.
demokraten sind optimistisch, dass sie die kontrolle über das repräsentantenhaus behalten können
washington post: trumps weißes haus gibt jobs an politische verbündete und loyalisten
website für gepriesene pläne für 3d-gedruckte waffen wird dunkel
schauspieler alan alda lebt mit parkinson
trump fordert den generalstaatsanwalt auf, die russland-untersuchung zu beenden
präsident trump twittert, dass generalstaatsanwalt jeff sessions die "manipulierte hexenjagd" stoppen sollte
mueller bietet trump einen kompromiss bei der russland-untersuchung an.
rick gates sagt im manafort-prozess aus.
hitzewelle wütet in ganz europa
tödliche schießereien in chicago; demi lovato äußert sich.
ehemaliger feuerwehrmann äußert sich zu bränden in kalifornien
youtube, facebook und apple entfernen infowars-inhalte von ihren websites
paul manaforts langjähriger stellvertreter rick gates steht am dienstag vor einem harten kreuzverhör
ohio-sonderwahl zu kurz vor aufruf; star-zeuge von paul manafort gegrillt; feuerwehrleute gewinnen an boden
interview mit senator rand paul aus kentucky.
rand paul übergibt trump-brief an putin.
waldbrände in kalifornien; großbritannien meldet rekordzahl von verdächtigen wegen sklaverei.
politico: gop-ausschuss will, dass trump martha mcsally unterstützt.
flugzeug von horizon air gestohlen
flughafenarbeiter stiehlt passagierflugzeug und stürzt es ab
absturz eines gestohlenen flugzeugs in der nähe des flughafens seattle
interview mit heather heyers mutter susan bro
ntsb: gestohlenes flugzeug stürzt in smithereens ab
flugzeugdieb in seattle identifiziert; weiße supremacisten versammeln sich in charlottesville
mann stirbt bei flugzeugabsturz in der nähe von seattle
fbi feuert agent, der anti-trump-texte gesendet hat.
präsident trump kehrt heute abend ins weiße haus zurück; omarosa manigault newman enthüllt, dass kelly sie gefeuert hat; nord- und südkorea vereinbaren dritten interkoreanischen gipfel
präsident trump reist nach new york, um die nationale verteidigungsgenehmigung zu unterzeichnen
trump unterzeichnet verteidigungsgesetz nach mccain; omarosa hat geheime aufzeichnungen von trump und kelly
mindestens 25 tote bei brückeneinsturz in italien
dow-rallye; kudlow sagt, china sieht schrecklich aus
aretha franklin ist im alter von 76 jahren gestorben
mueller empfiehlt bis zu sechs monate gefängnis für den ehemaligen mitarbeiter der trump-kampagne, george papadopoulos, der sich schuldig bekannt hat, dem fbi gelogen zu haben
café verkauft nicht so vertuschte neonazi-waren
nyt: trumps anwalt don mcgahn traf sich mit sonderermittler robert mueller
giuliani: weißes haus ist sicher, dass es nichts in der aussage von don mcgahn vor gericht bringen wird, das dem präsidenten schadet; giuliani: weißes haus ist sicher, dass es nichts in der aussage von don mcgahn vor gericht bringen wird
venezolanische flüchtlinge fliehen nach lateinamerika; maduro kündigt neue wirtschaftsmaßnahmen an
familien auf der koreanischen halbinsel treffen sich; überschwemmungen verwüsten kerala, indien
trump-anwälte sind sich nicht sicher, was don mcgahn dem sonderermittler gesagt hat
michael cohen könnte wegen bankbetrugs angeklagt werden
zeit läuft ab, um getrennte familien wieder zu treffen
undokumentierter einwanderer wegen mordes in iowa festgenommen
michael cohen bekennt sich zu acht anklagepunkten schuldig; paul manafort zu 80 jahren haft verurteilt
undokumentierter einwanderer gesteht, mollie tibbetts entführt zu haben
interview mit steve cortes und jennifer granholm
empörung über kavanaugh-anhörungen wächst.
trump: cohens einziges verbrechen war flipper; trump: manafort verdient viel respekt, weil er nicht geknackt wurde; bolton: trump ist kein sicherheitsrisiko.
manafort-juror: es wäre ein "schwerer fehler" für trump, paul zu begnadigen
gop-kongressabgeordneter und ehefrau bekennen sich nicht schuldig
finanzchef der trump-organisation gewährt immunität bei ermittlungen zu schweigegeldzahlungen; familie von senator john mccain sagt, dass sie die behandlung von hirntumor einstellen wird
us-senator john mccain stirbt im alter von 81 jahren an hirntumor
rick davis spricht über mccains beerdigung
beamter des justizministeriums, bruce ohr, wurde heute von den republikanischen gesetzgebern für acht stunden gegrillt
cnn prognostiziert, dass andrew gillum der demokratische gouverneur von florida wird.
trump ehrt senator john mccain; louis ck kehrt auf die bühne zurück
ron desantis kritisiert andrew gillum wegen rassistischer kommentare.
ehemaliger freund von chris watts äußert sich zu wort
syrien verspricht, al-nusra in idlib auszulöschen
amerikanischer lobbyist bekennt sich schuldig, ausländischen personen bei der amtseinführung von präsident trump geholfen zu haben
potenzieller tropischer sturm trifft den südosten der usa
bob woodward veröffentlicht eine tonbandaufnahme von einem gespräch mit präsident trump.
der journalist bob woodward hat ein buch veröffentlicht, das westflügel zur schadensbegrenzung bringt
russische und syrische jets bombardieren idlib; südkoreanische delegation in nordkorea.
wachsende wut in basra.
schauspieler burt reynolds mit 82 jahren tot
senator chris coons (d) delaware wird über die mueller-untersuchung interviewt
trump: nyt-op-ed-autor könnte eine bedrohung für die demokratie sein
us-beamte trafen sich mit venezolanischen rebellen, um über den sturz von präsident nicolas maduro zu diskutieren
trump „obsessioniert“ mit der identität des op-ed-autors
polizist aus dallas erschießt nachbar, nachdem sie die wohnung mit ihrem eigenen verwechselt hat; elizabeth warren fordert den 25. zusatzartikel
serena williams spricht über das verhalten während des upsets der us open
hurrikan florence verstärkt sich, nähert sich den carolinas; obligatorische evakuierung auf der insel hatteras in north carolina.
trump lobt die entscheidung nordkoreas, raketen aus der parade auszuschließen
der republikanische gouverneurskandidat von florida, ron desantis, unter beschuss.
hurrikan florence auf dem weg zur stärksten sturmgefahr seit andrew; obligatorische evakuierungen in north carolina im gange.
bürgermeister von myrtle beach: raus aus dem sturm
treffen von wladimir putin mit dem chinesischen präsidenten xi jinping
hurrikan florence auf dem weg zur us-küste mit windgeschwindigkeiten von 130 meilen pro stunde
zwei massive sturmsysteme von unglaublicher größe und fast unvorstellbarer kraft
neue entwicklungen im fall der familie watts
paul manafort bekennt sich zu zwei verbrechen schuldig.
hurrikan florence steuert auf die ostküste zu; hurrikan florence steuert auf die ostküste zu
hurrikan florence ist jetzt ein tropischer sturm
hurrikan florence trifft auf die küste von carolina; supertaifun mangkhut trifft auf die philippinen
tropischer sturm florence steuert auf die carolinas zu
trump verdoppelt die befragung der hurrikan-todesopfer in puerto rico
interview mit zanny minton beddoes und andrew ross sorkin
trump plant neue zölle auf chinesische waren im wert von 200 milliarden us-dollar
interview mit der senatorin von maryland, tammy duckworth; brett kavanaugh wird nächste woche vor dem justizausschuss des senats aussagen.
mark judge sagt vor dem justizausschuss des senats aus
japanischer milliardär kauft alle sitze an bord der spacex-rakete.
moon jae-in und kim jong-un beenden den dreitägigen gipfel; us-republikaner setzen frist für die anklägerin des kandidaten für den obersten gerichtshof von brett kavanaugh, um zu entscheiden, ob sie aussagen wird
trump über kavanaugh-anhörung; trump zweifelt an fords geschichte.
republikaner im senat stehen kurz vor der aussage von christine blasey ford
dammbruch im kraftwerk wilmington, nc, könnte kohleasche in den cape fear river verschütten
beamte der duke energy sagen, dass sie alles tun, um eine verschüttung von kohleschaum zu verhindern.
die rolle der medien in der anhörung von brett kavanaugh
die verurteilung von bill cosby beginnt heute.
präsident trump äußert sich zu den anschuldigungen von brett kavanaugh wegen sexueller übergriffe; präsident trump äußert sich zu den anschuldigungen von brett kavanaugh wegen sexueller übergriffe.
neue details im watts-mord.
trump unterzeichnet überarbeitetes handelsabkommen mit südkorea.
rod rosenstein trifft sich am donnerstag mit präsident trump
bill cosby zu fünf jahren haft verurteilt.
brett kavanaugh soll vor dem justizausschuss des senats aussagen.
gop-quellen sind sich nicht sicher, ob sie die stimmen haben, um kavanaugh über die ziellinie zu drängen
die heiße und kalte beziehung zwischen präsident trump und dem nordkoreanischen führer kim jong-un scheint sich zu heizen
gelähmte patienten können mit stimulatoren laufen.
us-mexiko-kanada-handelsabkommen. ausgestrahlt von 11:00 bis 12:00 uhr et
trump: wir haben uns in kim jong-un verliebt.
die reise der seele in laos.
nyt: trump-eltern halfen bei der vertuschung des familienvermögens.
der mehrheitsführer im senat, mitch mcconnell, bewegt die nominierung von brett kavanaugh voran, eine endgültige abstimmung könnte am samstag stattfinden.
trump verspottet kavanaugh; mcconnell spricht über kavanaugh-untersuchung.
pence: china zielt auf trump-wähler ab.
interview mit der senatorin von wisconsin, debbie wasserman schultz; senatorin heidi heitkamp sagt nein zu kavanaugh.
erdbeben und tsunami in indonesien; boko haram droht mit tötung der entführten tochter
tropischer sturm michael auf dem weg, die usa zu treffen.
banksy-gemälde selbstzerstörer bei sotheby`s auction.
saudischer botschafter in den usa bestreitet, dass khashoggi im konsulat getötet wurde; trump und kavanaugh halten siegesrede vor dem obersten gerichtshof
clinton: trump-kundgebung untergräbt die integrität des obersten gerichtshofs
cnn reality check: trumps politische siegesserie.
hurrikan michael steuert auf florida zu; us-botschafter bei den vereinten nationen tritt zurück
live-berichterstattung über die pressekonferenz von präsident trump.
sechs tote nach hurrikan michael in florida
trump-anwälte bereiten antworten auf mueller-fragen vor
pastor andrew brunson wird heute abend aus der türkei entlassen; saudi-arabien sagt, es habe keine rolle beim verschwinden von jamal khashoggi.
trump in florida; us-luftwaffenübungen in der ukraine
prinz harry und meghan geben ihr erstes royal baby bekannt.
pompeo trifft sich mit saudi-arabiens könig und kronprinzen.
rohingya-flüchtlinge in limbo in myanmar und bangladesch
außenminister pompeo trifft sich mit türkischen beamten; trump greift stormy daniels an
trump: o'rourke ist ein "fehler" im texanischen rennen.
tödliche schießerei im afghanischen palast; russland verstärkt seine militärpräsenz entlang der baltischen see
nikki haley scherzt über rassismus und sexismus beim al smith dinner
trump trifft sich heute mit mike pompeo; ehemaliger präsident der usa gymnastics festgenommen; kein powerball-jackpot-gewinner
paul manafort besucht muellers büro neunmal
saudi-arabien gibt zu, dass journalist jamal khashoggi im saudischen konsulat getötet wurde; tausende migranten fliehen vor gewalt und armut in honduras
trump lobt kongressabgeordneten, der reporter während seiner kundgebung in montana angegriffen hat
saudis geben zu, dass journalist jamal khashoggi tot ist
jamal khashoggis leben und vermächtnis
afghanistan-abstimmung wegen sicherheitsbedenken verschoben; russische frau wegen wahleinmischung angeklagt
neue umfrage: 50 prozent der befragten wollen, dass demokraten den kongress kontrollieren
interview mit matt schlapp, vorsitzender der konservativen union
staatssekretär von georgia wird beschuldigt, stimmzettel von minderheiten abgelehnt zu haben.
us-sicherheitsberater warnt putin vor wahleinmischung
cnn-büros im time warner center in new york evakuiert
saudischer kronprinz äußert sich zur ermordung von khashoggi
interview mit dem gouverneur von new york, andrew cuomo
verdächtiges paket an cnn gerichtet; fbi bestätigt verdächtiges paket an senator booker.
weltschlagzeilen; chinesischer messerangriff; cathay pacific airlines-datenverletzung
verdächtiger des versands von paketen an cnn in miami erscheint vor gericht; weißer mann in kentucky wegen mordes an zwei afroamerikanern angeklagt.
die schlimmste angriffe aller zeiten auf amerikas juden; amerikanische juden sind von einem anstieg des antisemitismus in diesem land erschüttert; präsidentschaftskandidat jair bolsonaro gewinnt brasilien; interview mit dem ehemaligen außenminister celso amorim; interview mit dem republikanischen strategen frank lunz.
wer hat james "whitey" bulger getötet?
black box von doomed lion air flug gefunden; türkei: khashoggi wurde erwürgt und zerstückelt.
pence und oprah halten duell-kampagnenveranstaltungen ab; trumps rassistisches twitter-video
die 97-jährige rose mallinger wird heute zur ruhe gelegt.
trump spricht mit reportern im weißen haus.
demokratische kandidaten fliehen von nancy pelosi
interview mit dem kongressabgeordneten keith rothfus aus pennsylvania
die schießerei in der synagoge von pittsburgh hat eine woche gedauert
die söhne von jamal khashoggi äußern sich
die vorhersage für die zwischenwahlen.
die söhne des ermordeten journalisten jamal khashoggi appellieren an die rückkehr der überreste ihres vaters, damit er begraben werden kann; softbank wird die verbindungen zu saudi-arabien nach dem tod des journalisten nicht abbrechen
cnn projects cuomo gewinnt das amtierende cuomo-rennen in drei staaten; cnn projects cuomo gewinnt das amtierende cuomo-rennen in drei staaten; cnn projects cuomo gewinnt das amtierende cuomo-rennen in drei staaten; cnn projects cuomo gewinnt das amtierende cuomo-rennen in drei staaten; cnn projects cuomo gewinnt das amtierende cuomo-rennen in drei staaten.
wahltag in den usa; brent taylors ehefrau äußert sich zu wort
interview mit gouverneur jay inslee.
whitaker übernimmt die leitung der mueller-untersuchung.
pakistanische frau nach freispruch aus dem gefängnis entlassen
trump feuert generalstaatsanwalt jeff sessions; demokraten gewinnen historische sitze im repräsentantenhaus
der amtierende generalstaatsanwalt matt whitaker sagt, mueller-untersuchung sei eine hexenjagd
massenerschießungen in der kalifornischen bar & grill
trump feuert generalstaatsanwalt matt whitaker und ersetzt ihn in russland-untersuchung
trump trifft sich mit französischem präsidenten macron
florida bereitet sich auf eine nachzählung vor
nachzählung für gouverneur und senat von florida beginnt
weltführer versammeln sich zum 100-jährigen jubiläum des ersten weltkriegs; trump trifft sich mit dem französischen präsidenten
interview mit abgeordneter denny heck (d-wa)
israel und palästinensische militante erreichen waffenruhe; boeing hat informationen über potenzielle gefahren im lion-absturz-modell gehalten.
zahl der todesopfer bei waldbränden in kalifornien steigt
saudischer beamter schockiert über khashoggi-aufzeichnung; kreml-gegner sagt, er sei daran gehindert worden, russland zu verlassen
zahl der todesopfer bei waldbränden in kalifornien steigt
trump sagt, das weiße haus läuft „sehr reibungslos“
trumps stimmung verschlechtert sich nach midterm-verlusten; demokraten holen zwei weitere sitze im repräsentantenhaus auf; florida bereitet sich auf die nachzählung vor
frist für florida-nachzählungen nähert sich
brexit-sekretär dominic raab tritt zurück; forderungen nach misstrauensvotum des britischen parlaments
e-mails von ivanka trump werden zur untersuchung der e-mail-nutzung von hillary clinton.
trump unterstützt saudi-arabien trotz cia-bewertung zum mord an khashoggi; trump-anwälte geben mueller-antworten in russland-untersuchung ab.
starker regen könnte das lagerfeuer in kalifornien durchnässen
brief eines amerikanischen missionars vor seinem tod auf einer insel in indien
frau, die ihre schwangere frau vor ihrem tod ermordet hat, schickt sms an ihren freund
roger stone associate in plea negotiations mit mueller
trump wird kritisiert, weil er keine kriegsgebiete besucht hat
demokraten untersuchen trumps reaktion auf den mord an khashoggi
demonstranten versammeln sich in paris, um gegen die steigenden kraftstoffkosten zu protestieren.
e-coli-ausbruch im zusammenhang mit lettuce in kalifornien
eu-staats- und regierungschefs stimmen dem brexit-deal zu; trump droht damit, die grenze zu mexiko zu schließen
hilfsorganisationen fordern die usa auf, den saudischen krieg im jemen zu beenden
tausende von gm-mitarbeitern werden bald ohne arbeitsplätze sein
general motors schließt werke in north america.
frühe ergebnisse für die stichwahl des us-senats in mississippi
michael cohen bekennt sich schuldig, den kongress in russland-untersuchung irregeführt zu haben
neue welle von antisemitismus in frankreich; putin beschuldigt ukrainischen präsidenten der planung von zusammenstößen
cohen bekennt sich schuldig, dem kongress gelogen zu haben; cohen stimmt der zusammenarbeit mit mueller zu
erdbeben der stärke 7,0 in alaska
erdbeben der stärke 7,0 in alaska
erinnerung an den ehemaligen präsidenten george hw bush.
trump dangt roger stone eine weitere begnadigung; cia-direktorin gina haspel informiert gesetzgeber über khashoggi-mord
trump und first lady ehren george hw bush; trump twittert über cohen, roger stone.
der ehemalige us-präsident george hw bush liegt im us-kapitol im staat
trump lobt roger stone, der weigert sich, gegen trump auszusagen.
präsident trump bei der beerdigung von george hw bush
tausende zollen george hw bush respekt
letzter abschied von george hw bush.
mueller sagt, cohen habe der untersuchung des sonderermittlers geholfen; mueller: cohen lieferte "relevante und nützliche informationen" zu kontakten mit beamten des weißen hauses im jahr 2017
sonderermittler robert mueller sagt, paul manafort habe über fünf große themen gelogen.
top-demokraten diskutieren amtsenthebung und gefängnisstrafe für trump.
interview mit dem ehemaligen kommunikationsdirektor des weißen hauses, anthony scaramucci.
präsident trump äußert sich zu möglichen amtsenthebungsverfahren gegen präsident donald trump; präsident donald trump äußert sich zu möglichen amtsenthebungsverfahren gegen präsident donald trump
cnn-heldin ricardo pun-chong.
der zustand des hasses im ganzen land.
trump: ich würde gerne für die abschaltung verantwortlich machen
michael cohen zu drei jahren gefängnis verurteilt
polen bereitet sich auf den gipfel der cop24 vor
polen steht im mittelpunkt des cop24-gipfels
interview mit dem senator von utah, orrin hatch
mick mulvaney wird zum amtierenden stabschef des weißen hauses ernannt.
bundesrichter schlägt obamacare nieder; mueller-untersuchung geht weiter
der ehemalige vizepräsident joe biden erwägt ernsthaft einen lauf im jahr 2020.
innenminister ryan zinke tritt am ende des jahres zurück
christen in china festgenommen; familie will antworten auf den tod eines kindes in us-gewahrsam
bericht des senats untersucht russische einmischung in die wahlen 2016
mutter darf ihren sterbenden sohn im kalifornischen krankenhaus sehen
richter verzögert die verurteilung von michael flynn
bundesrichter ordnet michael flynn an, innerhalb von 50 meilen von washington zu bleiben
interview mit dem kongressabgeordneten josh gottheimer aus new jersey
michael flynn verurteilung; interview mit dem ehemaligen unabhängigen anwalt ken starr
fed erhöht die zinsen zum vierten mal in diesem jahr; jerome powell sagt, dass es anzeichen dafür gibt, dass sich das wachstum in den usa verlangsamt
interview mit dem stellvertretenden generalstaatsanwalt rod rosenstein; interview mit dem stellvertretenden generalstaatsanwalt matthew whitaker.
steigende spannungen an der israelisch-libanesischen grenze
senat stimmt über die finanzierung der regierung ab; mattis tritt zurück; senat stimmt über die finanzierung der regierung ab; senat stimmt über die finanzierung der regierung ab
trump trifft sich mit gop-gesetzgebern, um über grenzsicherheit zu diskutieren; präsident trump verzögert urlaubsreise nach mar-a-lago
richter des obersten gerichtshofs ruth bader ginsburg erholt sich von einer operation.
trump will 5 milliarden us-dollar für die grenzmauer
bundesangestellte, die ohne gehaltsschecks arbeiten
kushner und flynn bleiben auf muellers radar
volatilität an der wall street; blizzard-warnungen
massiver sturm wird für zwei todesfälle und überschwemmungen im süden verantwortlich gemacht
top-8 geschichten des jahres 2018
elizabeth warren spricht über ihre präsidentschaftsbewerbung.
der stabschef des weißen hauses, john kelly, sagt, die trump-administration habe die idee einer betonmauer vor der präsidentschaft aufgegeben.
migrantenkinder in arizona gezogen; interview mit dem abgeordneten carlos curbelo.
präsident trump twittert über die schließung der regierung; russland verhaftet amerikanischen staatsbürger in moskau
amerikaner in russland festgenommen, der beschuldigt wird, ein spion zu sein
amerikaner in russland festgenommen
nasdaq sinkt aufgrund von apple-gewinnwarnung; us-kongress wird mit rekordzahl von weiblichen gesetzgebern geschichte schreiben
richter genehmigt muellers antrag auf verlängerung der grand jury.
trump und pelosi halten gemeinsame pressekonferenz ab.
trump trifft sich mit kongressführern; aktien steigen nach starkem stellenbericht.
trumps amtierender stabschef frustriert über verhandlungen über die finanzierung der grenzmauer
bundesangestellte arbeiten während der schließung ohne bezahlung
trump sagt, er würde die schließung der regierung auf unbestimmte zeit aufrechterhalten, bis er die finanzierung für die grenzmauer erhält
präsident trump warnt davor, einen nationalen notstand zum bau der grenzmauer auszurufen, basierend auf den nächsten tagen; vizepräsident mike pence hält ein weiteres treffen mit mitarbeitern des kapitols ab, nachdem gespräche gestern für etwa zweieinhalb stunden nirgendwo gegangen sind
grippe nimmt in dieser saison zu.
interview mit ian bremmer, rana faroohar, david miliband
tsa-screener melden krankheit an mehreren großen flughäfen
interview mit dem abgeordneten tom malinowski (d-nj).
ex-häftlinge registrieren sich für die abstimmung in florida.
lady gaga entschuldigt sich bei r. kelly
interview mit dem vorsitzenden des ethikausschusses des repräsentantenhauses, ted deutch; michael cohen soll vor dem kongress aussagen
julian castro kandidiert für das präsidentenamt; tulsi gabbard kündigt präsidentschaftswahl an.
tausende bundesangestellte zahlen den preis für die untätigkeit der regierung.
der sheriff von terrell county in texas unterstützt trump zu 100 prozent, außer wenn es um grenzmauer geht
präsident trump bestreitet, jemals für russland gearbeitet zu haben
george terwilliger, ehemaliger stellvertretender generalstaatsanwalt, bespricht mueller-bericht, russland-sanktionen
pelosi fordert trump auf, die rede zur lage der nation zu verschieben
britischer premierminister theresa may spricht vor der misstrauensvotumsabstimmung.
tausende bundesangestellte kämpfen mit der schließung der regierung.
nordkoreas führender verhandlungsführer in washington; macron startet „große debatte“
aeromexico gibt amerikanern rabatt auf mexikanisches vermächtnis
trump kündigt pläne zur erweiterung des schutzes für daca-empfänger im austausch für die mauer an
trump: nordkorea hat einen ort für den zweiten gipfel ausgewählt
chinesische behörden haben in den letzten anderthalb jahren mindestens 800.000 menschen festgenommen.
israel startet neue luftangriffe in syrien
das feld weitet sich, us-senatorin kamala harris wirft ihren hut in den ring für das präsidentschaftsrennen 2020; ein wirtschaftlicher abschwung; chinas bip-wachstum stalliert, wachsen mit dem langsamsten tempo seit fast drei jahrzehnten. eine weitere demokratische kandidatin hat offiziell ihr angebot für das us-präsidentenamt im jahr 2020 angekündigt.
globale wirtschaftliche turbulenzen, huaweis führung diskutiert schädliche auswirkungen des handelskriegs zwischen den usa und china, da davos beginnt; ein offener brief und gespräch über die auslieferung - die diplomatische kluft zwischen kanada, china und den usa nimmt eine reihe wilder neuer wendungen auf. und wer ist draußen und wer ist draußen? wir sind nur wenige minuten entfernt von den 2019 academy award nominees. und wir beginnen mit dem diplomatischen tango zwischen den usa, kanada und china, das immer komplizierter wird.
frankreich und deutschland erneuern freundschaftspakt
senat stimmt morgen über konkurrierende gesetzesentwürfe ab, die keine stimmen haben; demokraten im repräsentantenhaus und republikaner im repräsentantenhaus halten separate pressekonferenz ab.
coca-cola-chef will alle verpackungen zurück
die demokratische republik kongo feiert die erste machtübergabe seit 60 jahren.
interview mit bill richardson, ehemaliger us-botschafter bei den vereinten nationen
flughafen laguardia schließt, flugzeuge in newark verzögert
roger stone vor gericht, nachdem er festgenommen und angeklagt wurde.
trump kündigt vorübergehenden deal an, um die us-regierung wieder zu öffnen
iowa-kongressabgeordneter steve king kommt heute in einem rathaus in swings heraus
cnn-film: drei identische fremde.
die vielen von uns mit zu viel dingen.
senatorin kamala harris kündigt präsidentschaftskandidatur in south carolina an
eine arbeitsreiche woche an der wall street
der ehemalige vizepräsident joe biden sagt, er wisse nicht, wann er für das präsidentenamt kandidieren wird; senator chuck schumer sagt, dass stacey abrams die antwort zur lage der nation liefern wird
millionen von amerikanern im westen unter minusgraden; ein blick auf das us-justizsystem.
nfl-kommissar hält rede zur lage der liga.
wachsende krise in venezuela, wo riesige proteste ausbrechen.
kritische handelsgespräche - chinas führender verhandlungsführer kommt in washington an, als der diplomatische kampf um huawei alarmierende neue höhen erreicht; massenproteste, venezuela bereitet sich auf empörung auf den straßen vor, als präsident nicolas maduro russischen medien sagt, er sei bereit, mit der opposition zu sprechen; und die tiefkühlung, wie sich die leute in den usa auf historische und lebensbedrohliche temperaturen vorbereiten.
präsident trump kehrt zu den wortspielen zurück, um die mauer die mauer zu nennen.
demonstranten kehren nach venezuela zurück, um gegen das regime von nicolas maduro zu protestieren
rekordkälte im mittleren westen; russland zielt auf mueller-untersuchung ab
der gouverneur von virginia sagt, er sei nicht in einem rassistischen jahrbuchfoto
richter warnt roger stone davor, nicht in talkshows zu sprechen
polizei geht über call of duty hinaus, um vermissten 3-jährigen jungen zu finden
papst franziskus besucht die arabische halbinsel.
60 prozent der zeit des präsidenten ist exekutivzeit.
patrioten gewinnen den sechsten super bowl; trumps zustimmungsbewertung erreicht 40 prozent.
stacey abrams gibt offizielle reaktion auf die rede zur lage der nation.
interview mit abgeordneter karen bass (d-ca).
justiz des repräsentantenhauses genehmigt vorladung, um die aussage des amtierenden generalstaatsanwalts zu zwingen
generalstaatsanwalt matt whitaker sagt vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses aus.
amazon-gründer jeff bezos beschuldigt "national enquirer" der erpressung und erpressung
trumps amtierender generalstaatsanwalt sagt vor dem kongress aus
jeff bezos von national enquirer wegen angeblicher erpressung angeklagt
senatorin elizabeth warren kündigt präsidentschaftskandidatur für 2020 an
zwei frauen beschuldigen den vizegouverneur von virginia des sexuellen missbrauchs; jeff bezos verklagt national enquirer
der amtierende stabschef des weißen hauses, mick mulvaney, macht klar, dass eine weitere schmerzhafte abschaltung droht
interview mit der besten weiblichen big-wave-surferin
demonstranten versammeln sich in der nähe der grenzstadt el paso
interview mit senator bob menendez (d-nj)
der gouverneur von new york, cuomo, trifft sich mit trump über die steuerobergrenze.
wird howard schultz als unabhängiger als präsident kandidieren?
bill cosby erhält tausende von briefen, die auf sein gefängniskonto gelegt werden
mark kelly kandidiert für den senat von arizona, ehemann des ehemaligen kongressabgeordneten gabby giffords kündigt kampagne für den senat an
der größte verhandlungsführer der welt stimmt der finanzierung von weniger als 1,5 milliarden us-dollar für die grenzmauer zu.
der schulbezirk von dixie stimmt gegen die änderung des namens
jeff bezos und lauren sanchez
bundesrichter: manafort hat das fbi und die grand jury vorsätzlich belogen
turbulenzen auf delta-flug nach seattle.
senat und repräsentantenhaus stimmen über ausgabenrechnung ab
präsidentschaftswahlen in nigeria am samstag
nelly korda gewinnt australian open.
senatorin amy klobuchar (d-mn) nimmt am rathaus von don lemon teil.
roger stone zurück vor gericht; roger stone äußert sich zu bedrohung durch den richter
bernie sanders kündigt präsidentschaftskandidatur an
trump bestreitet, den amtierenden generalstaatsanwalt matthew whitaker gebeten zu haben, die untersuchung von michael cohen zu überwachen; roger stone wieder vor gericht
burberry entschuldigt sich; manny machado unterschreibt 300-millionen-dollar-deal.
dems untersuchen plan zum verkauf von atomkraft an die saudis
papst franziskus verurteilt sexuellen missbrauch durch geistliche.
jussie smollett wegen verbrechens angeklagt; küstenwache-offizier wegen mutmaßlichen inländischen terrorismus angeklagt; mueller-bericht könnte nächste woche erscheinen
zweiter tag des vatikan-gipfels zur bekämpfung des sexuellen missbrauchs durch geistliche; zivilisten fliehen aus ost-syrien
rep. steve king von den ausschüssen des repräsentantenhauses entlassen
nyt: trumps ehemaliger anwalt michael cohen traf sich letzten monat mit bundesanwälten
richter entscheidet, dass arbeitsminister alex acosta das gesetz über den plädoyer-deal gebrochen hat.
rep. adam schiff (d) kalifornien droht, die trump-administration wegen des mueller-berichts zu verklagen
wie man die freie presse verteidigt
mueller-team: manafort hat das gesetz gebrochen; r. kelly wegen sexuellen missbrauchs angeklagt.
abstimmung im repräsentantenhaus über den nationalen notstand
interview mit dem kongressabgeordneten james comer aus kentucky.
michael cohen soll vor dem kongress aussagen.
trump und kim jong-un beenden historischen gipfel ohne abkommen
michael cohen sagt vor dem geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses aus
otto warmbiers familie verprügelt trump wegen verteidigung.
us-militär führt militärübung in burkina faso durch
"90210"-darsteller luke perry stirbt.
china hält nationalen volkskongress ab; benjamin netanjahu verteidigt donald trump.
new yorker staatsaufsichtsbehörde bittet staatsanwälte um jahrhundertealte informationen
ein tornado und eine lawine töten 23 menschen in alabama
handelsdefizit erreicht 10-jahres-hoch.
antisemitismus in der britischen labour party
andy parker spricht über sein neues buch.
alex trebek wird mit bauchspeicheldrüsenkrebs im vierten stadium diagnostiziert.
gianni infantino will die wm 2022 auf 48 länder ausweiten
michael cohen sagte dem kongress, er habe mit trumps anwalt über eine begnadigung gesprochen.
quellen: umstrittene kommentare des kongressabgeordneten ilhan omar.
ken starr und joe lockhart sprechen über moralische behinderung und begnadigungen
"empire"-schauspieler jussie smollett wird wegen 16 verbrechen angeklagt.
ermittlungen gegen pharma bro im gefängnis.
verheerender flugzeugabsturz in äthiopien ohne überlebende
senatorin kirsten gillibrand wegen umgang mit beschwerden wegen sexueller belästigung unter beschuss
michael cohen sagt vor dem kongressausschuss des repräsentantenhauses aus
die sprecherin des us-repräsentantenhauses, nancy pelosi, sagt, sie sei nicht für eine amtsenthebung.
jill biden spricht mit feuerwehrleuten.
conor mcgregor wegen verbrechens festgenommen.
felicity huffman und william h. macy wegen betrugs angeklagt.
beweise deuten darauf hin, dass trumps anwalt michael cohen begnadigt hat.
trump sagt, er werde sein veto gegen die notstandserklärung gegen die grenzmauer einlegen; trump sagt, er werde sein veto gegen die notstandserklärung gegen die grenzmauer einlegen.
polen williams-fahrer nimmt an der wm der frauen teil.
weißes haus kürzt finanzierung, um weiße extremisten zu untersuchen; weißes haus kürzt finanzierung, um weiße extremisten zu untersuchen
nordkorea erwägt aussetzung der gespräche mit den usa
interview mit senator richard blumenthal aus connecticut.
fbi: verhaftungen wegen inländischen terrorismus nehmen in den letzten monaten zu.
rechtsextreme extremisten auf dem vormarsch nach neuseeländischen angriffen
trump legt sein veto gegen die blockierung der notstandserklärung ein
verdächtiger wegen mordes an mafia-boss festgenommen
rosenstein bleibt im doj, bis mueller-bericht veröffentlicht wird
cnn-umfrage: trumps zustimmungsrate bei latinos liegt bei 34 prozent
neuseeländische premierministerin jacinda ardern spricht vor dem parlament; türkischer mann in haft in den niederlanden, verdächtigt, drei menschen getötet zu haben
präsident trump und der brasilianische präsident jair bolsonaro besuchen das weiße haus.
beto o'rourke forderte früher ausgabenkürzungen
neuseelands premierminister jacinda ardern wird heute in die stadt zurückkehren, um sich mit ersthelfern und familien der opfer zu treffen, während sie sich darauf vorbereiten, ihre lieben zur ruhe zu legen. fünfzig menschen wurden bei dem massaker am freitag getötet, als ein schütze in zwei verschiedenen moscheen das feuer eröffnete. jacinda ardern traf sich am dienstag mit religiösen führern im parlament und bot eine botschaft der solidarität an die muslimische gemeinschaft. in einer emotionalen rede forderte sie die
interview mit dem ehemaligen gouverneur von colorado, michael brown; michael cohens telefonaufzeichnungen veröffentlicht.
e-mails von beamten des weißen hauses; trump erkennt die souveränität israels an
gewerkschaften sagen cnn, dass die ausbildung für dieses neue flugzeug über einen schnellen ipad-kurs für piloten abgeschlossen wurde
zwei us-truppen in afghanistan getötet; mueller-bericht nähert sich dem ende; kushner nutzt whatsapp, um mit ausländischen führern zu kommunizieren
interview mit dem abgeordneten chris stewart (d-ca); generalstaatsanwalt william barr bereitet eine zusammenfassung des mueller-berichts vor.
generalstaatsanwalt veröffentlicht zusammenfassung von muellers russland-untersuchungen.
britischer premierminister may trotzt brexit-forderungen
michael avenatti wegen erpressung, bank- und leitungsbetrugs angeklagt.
uber kauft careem für 3 milliarden us-dollar.
pentagon genehmigt 1 milliarde us-dollar für den bau einer grenzmauer
demokraten stürzen ab, nachdem trump das gesundheitswesen auf russland verlagert hat; polizei sucht nach smollett-untersuchung
die britische premierministerin theresa may bietet am mittwoch an, zurückzutreten, wenn ihre partei ihr zweimal niedergeschlagenes brexit-deal unterstützt; boeing stellt überholung für seine in schwierigkeiten geratene 737 max-flugzeuge vor
trump hebt bildungsministerin betsy devos wegen kürzung der special olympics-finanzierung auf.
absturz von boeing 737 max-flugzeugen
trump droht damit, die grenze zu mexiko zu schließen, wenn das land die einwanderung nicht eindämmt
der polizeichef von louisiana kehrt als polizeichef der stadt zurück
wsj: stall-vorbeugung aktiviert vor äthiopien-absturz
zehnjähriges mädchen stirbt bei schulkampf
mann könnte wegen verwaltungsfehlern zurück ins gefängnis geschickt werden
trump droht mit schließung der us-grenze
beto o'rourke kündigt präsidentschaftswahl an; beto o'rourke kündigt präsidentschaftswahl an
handelskammer: trumps grenzschließung wäre eine wirtschaftliche katastrophe.
dutzende tote bei überschwemmungen im iran; netanjahus likud-partei hinter gantz
sanders sammelt im ersten quartal 18,2 millionen us-dollar ein
college-student wegen uber-automord getötet
neues buch: trump betrügt beim golf
theresa may trifft sich mit dem oppositionsführer jeremy corbyn
felicity huffman und lori loughlin vor gericht
beto o'rourke sammelt im ersten quartal 2019 9,3 millionen us-dollar ein.
boeing gibt schuldzuweisungen zum absturz von lion air bekannt
demokraten im repräsentantenhaus und im repräsentantenhaus streiten sich um mueller-bericht und steuererklärungen
der kampf um die steuererklärungen von präsident trump verschärft sich
der amtierende stabschef des weißen hauses, mick mulvaney, verspricht, trumps steuererklärungen nie zu sehen
sanders verspricht, steuererklärungen zu veröffentlichen
mnuchin sagt über trumps steuererklärungen aus; barr sagt, er werde trumps steuererklärungen nicht veröffentlichen
iran erklärt die usa zum staatssponsor des terrorismus; netanjahu will rekord fünfte amtszeit
rep. maxine waters drängt mnuchin, trumps steuererklärungen zu veröffentlichen
live-berichterstattung über die anhörung zur amtsenthebung des justizausschusses des senats.
sanders stellt neues gesundheitsgesetz vor
wikileaks-gründer julian assange festgenommen
schlussargumente im mordprozess gegen michael haim
pete buttigieg kritisiert vizepräsident mike pence
einwanderungsgesetz von präsident trump unter beschuss; präsident trump sagt, er sei über das gesetz hinausgekommen, um einwanderer ohne papiere in sanctuary cities zu schicken
quelle: weißes haus hat ice-beamte unter druck gesetzt, migranten in sanctuary cities zu entsenden; quelle: weißes haus hat ice-beamte unter druck gesetzt, migranten in sanctuary cities zu entsenden
die demokraten des repräsentantenhauses fordern die steuererklärungen von präsident trump.
buttigieg steht im rampenlicht der demokratischen präsidentschaftswahl
trump: wir werden migranten nur in sanctuary cities bringen; trump: wir werden migranten nur in sanctuary cities bringen; trump: wir werden migranten nur in sanctuary cities bringen
tiger woods gewinnt den 15. masters
bürgermeister pete buttigieg kündigt präsidentschaftswahl an
pete buttigieg (d), bürgermeister von south bend, präsidentschaftskandidat, im rathaus von cnn.
quelle: staatsanwälte wollen gefängnisstrafe für felicity huffman.
die trump-administration verdoppelt ihre "nichtstun"-verteidigungstaktiken bei den anfragen des repräsentantenhauses.
bis zu 31 millionen von tornados bedroht.
interview mit senator ron johnson (r-wi).
midweek grades mit chris cillizza.
generalstaatsanwalt william barr hält morgen morgen eine pressekonferenz zum mueller-bericht ab; neue dokumente enthüllen laufende strafrechtliche ermittlungen im fall von wikileaks-gründer julian assange
generalstaatsanwalt william barr hält pressekonferenz ab.
sonderermittler mueller: trump hat keine behinderung der justiz begangen
van jones interviewt den kalifornischen gouverneur gavin newsom und kim kardashian west.
neue behandlung für bubble boy-krankheit.
demokraten im jahr 2020 gespalten über amtsenthebung
mehr als 200 tote bei bombenanschlägen in sri lanka
giuliani: es ist nichts falsch daran, informationen von russen zu akzeptieren
millennials und generation z äußern besorgnis über das leben
zahl der todesopfer bei terroranschlägen in sri lanka steigt auf fast 300; einige demokraten beginnen mit der amtsenthebung nach dem mueller-bericht; komiker gewinnt den nächsten präsidenten der ukraine
joe biden tritt offiziell ins rennen um das weiße haus ein.
russland veranstaltet gipfeltreffen mit kim jong-un
steve king vergleicht sich mit jesus inmitten von kontroversen; polizei und fbi geben ankündigung im fall eines vermissten jungen ab
kushner über russische einmischung in die wahlen 2016
großbritannien wählt huawei zum teil seines 5g-netzes; abigail disney verstärkt ihren kampf um fairere bezahlung bei disney
rod rosenstein verteidigt seine aktionen und feuert zurück auf kritiker.
sri lanka bittet die muslime, freitagsgebete zu vermeiden; der stärkste wirbelsturm der geschichte mosambiks trifft bereits verwüstetes land
tödliche schießereien und explosionen in sri lanka; trump verteidigt charlottesville-kommentare
präsident trump äußert sich zu den schießereien in der kalifornischen synagoge
verdächtiger in kalifornischer synagoge angeklagt; sri lanka in höchster alarmbereitschaft
der vorsitzende der emirate sagt, er könnte sein geschäft an airbus nehmen
joe biden spricht in pennsylvania.
patrick duddy, ehemaliger botschafter der vereinigten staaten in venezuela, spricht über die humanitäre krise
juan guaido ruft zum ende der maduro-herrschaft auf
stürme und tornados fegen über die südlichen ebenen.
juan guaido fordert unterstützer auf, den dritten tag der proteste zu protestieren
quelle: familie eines chinesischen studenten zahlte 6,5 millionen us-dollar an william "rick" singer
das weiße haus weigert sich zu sagen, ob trump putin wegen einmischung gedrängt hat
otto warmbiers mutter fordert mehr druck auf nordkorea
facebook verbietet \"gefährliche personen\" von seinen plattformen
usa schicken bomben und schiffe in den nahen osten
präsident trump sagt, er werde 2020 wegen der stärke der wirtschaft zur wiederwahl kandidieren
demokraten fordern keine vollständige version des mueller-berichts; handelskrieg zwischen den usa und china
gop-senator mitch mcconnell äußert sich zu mueller-untersuchungen.
chinesische festnahmelager für uigurische muslime
justizausschuss des repräsentantenhauses hält generalstaatsanwalt barr in verachtung; nadler: „wir befinden uns in einer verfassungskrise“
kim jong-un überwachte den raketenstart nordkoreas.
kamala harris ändert ihre kampagnenstrategie
giuliani reist in die ukraine, um biden zu treffen
indiens soliga-stamme; bbc-moderator löscht königliches baby-tweet.
usa verhängen zölle auf chinesische waren im wert von 200 milliarden us-dollar
trump erhöht zölle auf chinesische waren im wert von 200 milliarden us-dollar
china und iran im handelskrieg; us-militäraufrüstung im nahen osten
trump greift ehemaligen berater des weißen hauses an; irans präsident fordert nationale einheit
polizei in freeport, texas, geht über den call of duty hinaus, um den wunsch eines sterbenden mädchens wahr zu machen
machtkampf in venezuela geht weiter
donald trump jr. soll vor dem geheimdienstausschuss des senats aussagen
\"champions for change\"-interview mit john berman.
handelskrieg zwischen den usa und china
trump droht mit mehr als 120.000 us-truppen in die region
usain bolt startet e-scooter-dienst.
gesetzgeber in florida äußern besorgnis über russische wahleinmischung.
trump stellt plan zur einwanderungsreform vor.
interview mit dem vae-außenminister anwar gargash
boris johnson tritt als britischer premierminister auf; der ehemalige australische premierminister bob hawke ist im alter von 89 jahren gestorben
usa behaupten, sie hätten raketen auf iranischen schiffen.
der bürgermeister von palm beach county, mack bernard, (d), bespricht den plan der trump-administration, migranten aus el paso nach florida zu schicken.
weißes haus kündigt plan für den nahen osten an
ceo von vista equity unterstützt mehrhouse-absolventen.
koepka schreibt bei der pga-meisterschaft geschichte.
trump erwägt begnadigung für beschuldigten kriegsverbrecher
beto o'rourke hält heute abend im rathaus von cnn eine rede ab.
ehemaliger berater des weißen hauses, don mcgahn, soll vor dem justizausschuss des repräsentantenhauses aussagen
ehemaliger berater des weißen hauses weigert sich, mit dem gesetzgeber zu sprechen
wapo: irs-memo sagt, mnuchin habe trumps steuererklärungen nicht gesehen.
präsident trump: ich habe 16 milliarden us-dollar zur unterstützung von landwirten und ranchers geschickt; präsident trump: ich bin ein extrem stabiles genie
botswana hebt verbot der wilderei auf
in indonesien kommt es zu tödlichen unruhen; die us-blacklisting von huawei hat bereits domino-effekt
trump weigert sich, mit demokraten zusammenzuarbeiten, bis die untersuchung eingestellt wird; trump bestreitet wut; trump-administration verteidigt den tod eines migrantenkinders; trump-administration verteidigt den tod eines migrantenkinders
richter verurteilt qualcomm wegen kartellrechtsverletzung.
us-präsidentschaftskandidaten schließen sich mit mcdonald's zusammen
generalstaatsanwalt barr unterzeichnet anordnung zur freigabe von geheimdienstinformationen zu beginn der russland-untersuchung.
bedenken wegen überbelegung auf dem mount everest
raptors treiben bucks zum abschluss.
vermisster yogalehrer lebend auf hawaii gefunden
barmherziger samariter rettet fremden.
west point graduates mehr afroamerikanische frauen als je zuvor
umfragen schließen bei entscheidenden wahlen in der europäischen union
sanders kämpft um den zweiten platz in den umfragen.
trump und abe halten pressekonferenz ab; trump und abe halten pressekonferenz ab.
trump und abe diskutieren wirtschaft, regionaler stabilität und nordkorea
ermittler erhalten seltenen zugang zu mutmaßlichen kriegsverbrechen
mitarbeiter: senatorin amy klobuchar teilt erinnerungen an john mccain.
der chinesische technologieriese huawei fordert die usa auf, die geschäftsbeziehungen zu brechen.
tornados verwüsten teile von kansas; mcconnell schlägt vor, den obersten gerichtshof zu besetzen; huawei: keine sicherheitsbedrohung
tornados verwüsten den mittleren westen und die ostküste.
mueller bricht schweigen über russland-untersuchung.
der bürgermeister von virginia beach, bobby dyer, spricht über den verlust seines persönlichen freunds herbert snelling
12 tote bei massenerschießungen in virginia beach
wirtschaftsmodelle sagen voraus, dass trump 2020 gewinnt
rathaus mit dem demokratischen präsidentschaftskandidaten tim ryan (d-oh)
rathaus mit dem demokratischen präsidentschaftskandidaten eric swalwell (d-ca).
beamte: virginia beach gunman trat stunden vor dem schuss zurück
liverpool besiegt tottenham hotspur im finale der champions league
trump reist zu einem staatsbesuch nach großbritannien; 30 jahre seit dem angriff auf den himmlischen platz.
demokratische hoffnungsträger sprechen in kalifornien
boeing steht vor einem weiteren problem mit fehlerhaften 737 max-teilen
präsidentschaftskandidaten brauchen eine bessere sicherheit?
die königin begrüßt präsident trump in großbritannien, während die mexikaner in den vereinigten staaten ankommen, um zölle aufgrund von migrantenströmen zu vermeiden; google steht möglicherweise vor einer zweiten us-kartelluntersuchung.
das weiße haus ordnet zwei ehemalige beamte an, dokumente vom justizausschuss des repräsentantenhauses zurückzuhalten.
jussie smollett wird nicht zur letzten staffel von empires zurückkehren.
sanders drängt walmart zur mindestlohnerhöhung.
macron ehrt us-veteranen am d-day.
frist für zölle auf mexiko; biden flip-flop über abtreibungsfonds; paar erkrankt im dominikanischen resort
quellen: top-adjutanten plädierten direkt für biden, nachdem er seine unterstützung für die hyde-änderung zurückgezogen hatte.
polizei sucht nach vermisster frau aus connecticut
biden ändert seine meinung zu hyde amendment
trumps nasa-tweet verwirrt social media.
massive proteste in hongkong; chinesische beamte machen usa für wachsende proteste verantwortlich
masernausbruch in new york; waldbrände in kalifornien
thou doth verteidigt trumps gesundheit; biden sagt, er sei eine existenzielle bedrohung
wsj: kim jong-uns halbbruder war cia-informant
präsident trump und der polnische präsident andrzej duda halten eine pressekonferenz ab.
trump bestreitet, kim jong-un als cia-agent bezeichnet zu haben.
gewalttätige zusammenstöße mit demonstranten in memphis; mutmaßlicher angriff auf zwei öltanker im golf von oman
walmart kauft jet.com für mehr als 3 milliarden us-dollar; netflix verwandelt seine hit-serie "stranger things" in ein videospiel.
us-beamte machen iran für angriffe auf öltanker verantwortlich
cnn-sonderbericht: first lady melania trump.
cnn-quellen im weißen haus geben zu, dass präsident trump in seinem interview mit abc news mit schmutz auf politische gegner ausländischer ausländer verwirrt hat
notre-dame hält erste messe seit brand.
cnn-sonderbericht: first lady melania trump
gloria vanderbilt stirbt im alter von 95 jahren
usa entsenden 1.000 weitere truppen in den nahen osten; präsident trump startet wiederwahlkampagne
obdachlose in los angeles; psychische gesundheit erster hilfe
fbi untersucht mutmaßlichen dallas-massaker.
hitzewelle in indien tötet dutzende
neue entwicklungen im mordfall catfish.
bruder eines amerikaners stirbt in der dominikanischen republik.
david gilmour versteigert 120 gitarren.
trump startet kampagne 2020 mit scharfer angriff auf demokraten und seine kritiker.
iran behauptet, us-drohne in internationalen luftraum abgeschossen zu haben; iran behauptet, us-drohne in internationalen luftraum abgeschossen zu haben
us-streik gegen den iran wurde genehmigt, aber abrupt zurückgezogen; tausende protestieren in hongkong gegen auslieferungsgesetz
flugzeugabsturz auf hawaii tötet 11
wähler in south carolina reagieren auf bidens kommentare
senatorin kamala harris (d-ca) wirbt für ihre geschichte als staatsanwalt
interview mit dem abgeordneten jim himes (d-ct).
rep. jim himes (d-ct) wird zu mueller interviewt.
justizausschuss des repräsentantenhauses wird mueller befragen; kushner schlägt plan für den nahen osten vor
krise an der grenze zwischen den usa und mexiko; präsidentschaftskandidaten beschuldigen trump-administration für den tod von migrantenkindern
rekordzahl von veteranen, die 2018 durch selbstmord sterben
interview mit der britischen botschafterin bei den vereinten nationen karen pierce
richter: gerrymandering kann weitergehen
interview mit dem ehemaligen cia-generaldirektor michael hayden
stonewall inn feiert 50-jähriges jubiläum der unruhen.
oberster gerichtshof: bundesgerichte können gerrymandering nicht zerreißen
trump trifft sich mit kim jong-un in der dmz
sanders veranstaltet ice creamsocial in new hampshire
nordkoreas kim jong-un trifft trump zum dritten mal auf seinem territorium
kevin durant unterschreibt mit brooklyn nets; trump kündigt wiederaufnahme der atomgespräche mit nordkorea an
bericht: trump erwägt, nordkorea als atomstaat zu akzeptieren.
cnn-umfrage: biden führt das feld nach der ersten debatte an; trump: iran spielt mit dem feuer; house dems untersuchen die nutzung von uber-sicherheitsdetails
44 tote, hunderte verletzte bei bombenangriff auf libysches migrantenzentrum
gewalttätige proteste in israel; boeing zahlt 100 millionen us-dollar für die familien von 346 menschen, die bei zwei 737 max-jet-abstürzen gestorben sind
senatorin kamala harris (d-ca) spricht über busing in iowa
us-wirtschaft hat im juni 224.000 stellen hinzugefügt; joe biden spricht über wirtschaft, gesundheitsversorgung und einwanderung
mindestens 20 opfer bei explosion in einem einkaufszentrum in plantation, florida, verletzt
us-frauenfußballmannschaft gewinnt wm-titel
us-frauenfußballmannschaft gewinnt wm-titel
megan rapinoe co-captain der frauenfußballmannschaft.
führungswettbewerb für den nächsten britischen premierminister.
arbeitsminister alex acosta unter genauer kontrolle; obamacare in ernster gefahr
megan rapinoe äußert sich zum wm-sieg
wsj: pg&e wusste, dass stromleitungen fehlgeschlagen waren
trump will volkszählung und staatsbürgerschaftsfrage ankündigen.
interview mit abgeordneter ami bera (d-ca)
amerikanischer wissenschaftler in griechischer höhle tot aufgefunden
volkswagen und ford schließen sich zusammen, um elektroautos zu bauen
louisiana bereitet sich auf tropensturm barry vor; trump erwägt, den direktor des nationalen geheimdienstes, dan coats, zu ersetzen
baton rouge bereitet sich auf weit verbreitete überschwemmungen vor
empörung wächst nach trumps rassistischem angriff auf demokratische kongressabgeordnete
amazon super bowl of shopping kommt
verdächtiger bei mord an bürgerrechtsikone in baton rouge festgenommen
trump entschuldigt sich nicht für rassistische tweets; wanderer in kalifornien gerettet
trump verurteilt rassistische tweets; abstimmung im repräsentantenhaus heute abend.
trumps rassistische tweets testen twitters haltung
interview mit senator rob portman (r-oh).
demokratische präsidentschaftskandidaten streiten über gesundheitspläne
„washington post“: 76 milliarden opioide in sechs jahren
20 demokratische präsidentschaftskandidaten qualifiziert sich für cnn-debatten
interview mit nato-generalsekretär jens stoltenberg.
trump trifft sich mit dem niederländischen premierminister
berichterstattung über die rede von präsident trump zur schuldengrenze.
putin testet gefährlichste rakete in der arktis.
biden bereitet sich auf die zweite präsidentschaftsdebatte vor.
van jones spricht mit wählern in pennsylvania.
der gouverneur von pennsylvania, tom wolf, und der gouverneur von wisconsin, tony evers, im haus.
der ehemalige sonderermittler robert mueller wird am mittwoch vor dem kongress aussagen
trump greift vier farbige kongressabgeordnete erneut an
trump glaubt, dass er kredit verdient, weil er die mauer an der südgrenze ersetzt hat
robert mueller soll vor dem kongress aussagen.
südkorea feuert warnschüsse auf russische militärflugzeuge ab; usa und großbritannien erwägen militäroptionen zum schutz der schiffe vor dem iran
der ehemalige sonderermittler robert mueller appelliert an den justizausschuss des repräsentantenhauses.
interview mit abgeordneter madeleine dean (d-pa).
tokio feiert ein jahr seit den olympischen spielen
die abgeordnete madeleine dean (d-pa) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt.
joe biden signalisiert, dass die handschuhe ausgefallen sind, während er sich darauf vorbereitet, gegen kamala harris und cory booker zu schlagen
oberster gerichtshof genehmigt finanzierung des verteidigungsministeriums für die grenzmauer
nadler drängt auf amtsenthebungsverfahren; pelosi trifft sich mit dem impeachment-squad
justizausschuss des repräsentantenhauses: amtsenthebungsverfahren im gange
biden-kampagnenquelle: biden glaubt, er sei bei der letzten debatte zu höflich aufgewachsen.
boston red sox-legende david ortiz aus dem krankenhaus entlassen
trump ernennt john ratcliffe zum direktor des nationalen geheimdienstes; interview mit rep. chris stewart (r-ut).
rep. john sarbanes (d-md) wird zu trumps rassistischem tweet befragt.
teenager gewinnt fortnite-weltmeisterschaft mit 3 millionen us-dollar.
trump greift den kongressabgeordneten von maryland an.
biden und harris treffen heute abend in detroit aufeinander
senatorin kamala harris (d-ca) und senator cory booker (d-nj) bereiten sich auf die demokratische präsidentschaftsdebatte vor.
tulsi gabbard enthüllt harris als staatsanwaltschaft und weigert sich, assad zu verurteilen
waldbrände wüten in russland.
cnn-berichterstattung über massenerschießungen in el paso
interview mit abgeordneter cesar blanco (d), el paso, texas
zahl der todesopfer bei massenerschießungen in el paso steigt auf 20
demokratische präsidentschaftskandidaten kritisieren trump wegen rassistischer rhetorik
mindestens 20 tote, 26 verletzte bei massenerschießungen in allen, texas
biden spricht nach dem tod seines bruders
interview mit abgeordneter tim ryan (d-oh)
gop-gesetzgeber fordern maßnahmen zur waffenreform
die mutter des el paso-verdächtigen rief die polizei an, weil sie sich sorgen um die waffe ihres sohnes machte
interview mit dem texanischen kongressabgeordneten cesar blanco; präsident trump besucht el paso nach massenerschießungen; interview mit dem texanischen kongressabgeordneten cesar blanco; trump besucht el paso nach massenerschießungen
trump trifft sich mit el paso-opfern und ersthelfern; trump greift den bürgermeister von dayton und den demokraten senator sherrod brown an, während er el paso besucht
trumps unterstützung für hintergrundüberprüfungen zieht nra-warnung nach sich; quellen: weißes haus lehnte bemühungen des heimatschutzes ab, die bekämpfung inländischer terrordrohungen als priorität in der nationalen strategie zur terrorismusbekämpfung zu machen.
huawei stellt sein alternatives android-betriebssystem vor; broadcom kauft symantecs enterprise-softwaregeschäft für mehr als 10 milliarden us-dollar
trump: kim jong-un will atomgespräche wieder aufnehmen
17 demokratische präsidentschaftskandidaten nehmen am waffenkontrollforum in iowa teil
demokratische präsidentschaftskandidaten 2020 sprechen auf dem forum in iowa.
demokraten fordern waffenkontrolle nach massenerschießungen in iowa
nordkorea droht damit, südkorea aus gesprächen mit den usa zu frieren.
demokratische präsidentschaftskandidaten auf der iowa state fair
rep. steve king äußert sich zu vergewaltigung und inzest
walmart gunman sagt, er sei dumm, aber nicht böse.
dow stürzt aufgrund von rezessionsängsten um 800 punkte ab; dow stürzt aufgrund von rezessionsängsten um 800 punkte ab; dow stürzt aufgrund von rezessionsängsten um 800 punkte ab
weißes haus und kongress beginnen gespräche über waffen hintergrundüberprüfungen
genoa pausiert zum gedenken an den tödlichen brückeneinsturz.
sechs polizisten in philadelphia erschossen
quellen: trump floated die idee des kaufs von grönland von der dänischen regierung
harper gewinnt walk-off grand slam.
interview mit senator cory booker (d-nj), präsidentschaftskandidat.
ein 61-jähriger mann ohne familie verabschiedet sich von seiner frau.
interview mit dem bürgermeister von portland, ted wheeler
frauen verklagen danny masterson wegen vergewaltigung
atomüberwachungsstationen in russland schweigen nach raketenexplosion
warren entschuldigt sich bei amerikanischen ureinwohnern
prozess gegen nypd-offizier in chokehold-verhaftung
italienischer gerichtshof beschlagnahmt gestrandetes migrantenschiff
trump bestätigt, dass er eine lohnsteuersenkung erwägt, obwohl er besteht darauf, dass die wirtschaft großartig ist; interview mit dem abgeordneten gerry connolly (d-va)
präsident trump macht jüdische führer für anti-israelische äußerungen verantwortlich
präsident trump ändert seine haltung zu hintergrundüberprüfungen.
ivanka trump und jared kushner wegen antisemitischen kommentaren unter beschuss
dringende fahndung nach scharfschütze, der den abgeordneten des sheriffs erschossen hat.
putin ordnet militär an, auf raketentests der usa zu reagieren.
cnn-umfrage: harris-unterstützung sinkt nach der ersten debatte
bill maher spricht über halperin und al franken.
dave chappelle veranstaltet benefizkonzert in dayton, ohio
iranischer außenminister kommt in frankreich an
trump erwägt atomwaffen für hurrikane; trump trifft sich mit dem indischen premierminister
17-jähriger hofft, junge wähler in charlotte, nc, zu unterstützen.
gepardenhandel in ostafrika droht dem aussterben der geparden
schwedischer teenager bekämpft raue see für die reise in die usa.
queen setzt das parlament aus, um die debatte über den brexit zu verkürzen
hurrikan dorian auf dem weg in richtung florida als sturm der kategorie 4
britisches gericht entscheidet gegen die aussetzung des parlaments.
florida bereitet sich auf hurrikan dorian vor
sanders enthüllt plan zur beendigung der medizinischen schulden
neue spannungen zwischen israel und dem libanon
hurrikan dorian verwüstet die bahamas und bedroht die usa mit einer tödlichen wut.
kevin hart schwer verletzt bei autounfall in kalifornien.
scuba-boot-feuer vor der kalifornischen küste.
rettungsaktionen auf den bahamas nach dem hurrikan dorian intensiviert
slack-aktien sinken vor dem börsengang
fed-vorsitzender jerome powell sagt rezession möglicherweise nicht zu erwarten
texas gunman kaufte waffe im privatverkauf
hurrikan dorian steuert auf die bahamas zu; überschwemmungen auf den bahamas
beziehung zwischen bolton und pompeo auf neuem tiefstand
demokratische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf den kongress in new hampshire vor.
cbj veröffentlicht bericht über online-belästigung von reporterinnen.
interview mit der fotojournalistin paula bronstein
präsident trump sagt friedensgespräche mit den taliban ab; tausende in kanada warten auf die rückkehr der macht
trump sagt geheimes treffen mit taliban in camp david ab
präsident trump hält eine pressekonferenz ab.
rep. steve cohen (d-tn) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
britische regierung setzt parlament wegen no-deal-brexit aus
kongress kehrt nach sechswöchiger pause zur arbeit zurück.
der weltgrößte ölkonzern saudi aramco bereitet sich auf den börsengang vor
der ceo von victoria's secret sagt, er sei verlegen über die beziehung zu jeffrey epstein
justizministerium lehnt berufung des ehemaligen stellvertretenden fbi-direktors andrew mccabe ab.
weißes haus will aromatisierte e-zigaretten verbieten; demokraten bereiten sich auf die dritte debatte vor
oberster gerichtshof bestätigt trumps asylbeschränkungen
gouverneur phil murphy (d-nj) wird über waffenkontrolle interviewt
andrew yang spricht über seine präsidentschaftskandidatur.
felicity huffman wird verurteilt; gleichgeschlechtliches paar verklagt staatsministerium wegen staatsbürgerschaft
felicity huffman zu 14 tagen gefängnis verurteilt
präsident trump bestätigt den tod von osama bin ladens sohn hamza bin laden in einer us-militäroperation
patrioten wide receiver antonio brown scheint dieses wochenende zu spielen
tropischer sturm humberto steuert auf die von dorian verwüsteten bahamas zu
cnn-special "friends forever: 25 jahre lachen" wird heute abend um 21 uhr ausgestrahlt
feuer bricht in der nähe der titans-endzone aus; patriots wide receiver antonio brown debütiert in miami.
trump fordert das justizministerium auf, obama zu untersuchen
snl-mitarbeiter shane gillis gefeuert
general motors-arbeiter streiken; saudi-arabien greift ölfelder an
cokie roberts stirbt im alter von 75 jahren an krebs.
us-intelligenzbeamter beschwert sich über trumps kommunikation mit einem ausländischen führer; kanadischer premierminister justin trudeau unter beschuss wegen rassistischem brownface-foto
neue umfragewerte der demokratischen präsidentschaftskandidaten
wsj: trump drängte den ukrainischen präsidenten, bidens sohn zu untersuchen
trump überspringt un-klimagipfel, um religiöse verfolgung zu veranstalten.
trump bestätigt, dass er mit dem ukrainischen präsidenten über joe biden und seinen sohn gesprochen hat
präsident trump äußert sich zu whistleblower-beschwerde; un-vollversammlung beginnt heute mit dem iran; cnn-umfrage: warren steigt in iowa an
whistleblower-beschwerde des weißen hauses könnte morgen veröffentlicht werden
nyt-reporter enthüllt, was passiert ist, als seine eigenen reporter in schwierigkeiten geraten sind
tausende touristen im vereinigten königreich gestrandet
interview mit abgeordneter jason crow (d-co).
weißes haus bestätigt, dass beamte das ukraine-aufruf-transkript angeordnet haben, in einem streng geheimen system eingereicht zu werden; weißes haus bestätigt, dass beamte das ukraine-aufruf-transkript angeordnet haben
interview mit dem präsidentschaftskandidaten joe walsh.
washington post: trump sagte russen, er mache sich keine sorgen um die einmischung moskaus in die wahlen; abgeordnete elissa slotkin (d-mi) wird zu trumps äußerungen an die russen interviewt.
weißes haus bestätigt, dass anwälte des weißen hauses angeordnet haben, das transkript zu verschieben
der amtierende stabschef des weißen hauses, mick mulvaney, ist nach der veröffentlichung des transkripts zwischen präsident trump und dem ukrainischen präsidenten auf wackeligem boden
demokraten im repräsentantenhaus planen anhörungen und absetzungen zur amtsenthebung
trump schlägt vor, whistleblower zu treffen; pompeo sieht sich vorladungen von drei ausschüssen des repräsentantenhauses wegen fehlender ukraine-dokumente gegenüber
china feiert 70. jahrestag der kommunistischen republik
iwf-chef: amtsenthebung könnte große wirtschaftlichen störungen auslösen; schiff: whistleblower wird "sehr bald" aussagen
interview mit mandy smithberger, direktorin für verteidigungsinformationen des projekts für regierungsaufsicht
elizabeth warren und ehemann sprechen sich aus.
die abgeordnete nancy pelosi (d-ca) hält eine pressekonferenz ab.
schlangen und alligatoren waren teil des einwanderungsplans von präsident trump.
russischer präsident trollt usa wegen einmischung in wahlen
ex-polizist zu 10 jahren haft verurteilt.
trump verteidigt ukraine-texte; trump: arbeitslosenquote sinkt auf 3,5 prozent.
trump droht pelosi mit abstimmung über amtsenthebungsverfahren
textnachrichten des weißen hauses zeigen, dass die usa auf ein treffen zwischen präsident trump und dem ukrainischen präsidenten selensky drängen, um eine untersuchung der wahlen 2016 zu starten; präsident trump fordert china auf, biden zu untersuchen; präsident trump fordert china auf, biden zu untersuchen
demokraten des repräsentantenhauses stellen dem weißen haus eine vorladung vor, nachdem das weiße haus sich geweigert hat, dokumente im zusammenhang mit trump und der ukraine auszuhändigen
whistleblower-beschwerde gegen donald trump spricht mit dem kongress hinter verschlossenen türen; der ehemalige us-sondergesandte für die ukraine kurt volker traf sich hinter verschlossenen türen mit ermittlern
demokraten im repräsentantenhaus werfen dem weißen haus vorladungen in der ukraine vor; trump behauptet, er habe nie gedacht, dass biden gewinnen würde; demokraten im repräsentantenhaus werfen dem weißen haus vorladungen in der ukraine vor
fahndung nach tödlichen schießereien in kansas im gange
neue sitzung des obersten gerichtshofs beginnt morgen
trump wird beschuldigt, einen verbündeten in syrien verlassen zu haben
außenministerium hindert botschafter gordon sondland daran, vor dem repräsentantenhaus auszusagen
republikanische gegenreaktion auf trumps entscheidung, truppen aus syrien abzuziehen
ehemaliger republikanischer kongressabgeordneter trey gowdy tritt in das amtsenthebungsverfahren ein
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff (d-ca); trump-verbündete wollen abstimmung über amtsenthebungsverfahren
nba-kommissar reist nach china.
us-militär nimmt isis-kämpfer in gewahrsam
waldbrände bedrohen häuser in los angeles.
senatorin elizabeth warren (d-ma) reagiert auf lgbtq-kommentare im rathaus von cnn
trump-wähler in florida äußern sich zur amtsenthebung
trump-wähler in florida reagieren auf amtsenthebungsverfahren
giuliani unter kriminalpolizeilicher untersuchung wegen ausländischer lobbyarbeit
gop-senator kevin cramer (r-nd) verteidigt trumps anruf mit ausländischen staats- und regierungschefs
interview mit abgeordneter raja krishnamoorthi (d-il).
gemischte botschaften des weißen hauses zu rudy giuliani
weißer polizist in texas wegen mordes angeklagt, nachdem er eine schwarze frau getötet hat
biden und warren streiten über das gesundheitswesen.
abgeordneter joaquin castro (d-tx) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
medienmitglieder verlassen die landung des royal air force-fluges.
trumps anwalt drängte das außenministerium und das weiße haus, um ein visum für den gestürzten ukrainischen staatsanwalt zu erhalten, der bidens schmutz versprach
interview mit dem ehemaligen us-finanzminister larry summers.
hillary clinton und tulsi gabbard tauschen wörter aus
weiße supremacisten und alt-right-gruppen, die ihre botschaft des hasses online nehmen.
weißes haus in der krise.
hochrangiger ukrainischer diplomat sagt im amtsenthebungsverfahren aus; rep. eric swalwell (d-ca) wird zu den aussagen des hochrangigen ukrainischen diplomaten befragt.
interview mit dem abgeordneten andre carson (d-ca); republikaner verurteilen amtsenthebungsverfahren
botschafter philip reeker wird vorgeladen, bevor er auf dem capitol hill aussagt; der ehemalige stellvertretende nationaler sicherheitsberater charles kupperman reicht eine klage ein und fordert einen bundesrichter auf, darüber zu entscheiden, ob er im amtsenthebungsverfahren aussagen sollte
me too konfrontation mit harvey weinstein wird viral.
11. tag der proteste im libanon
das repräsentantenhaus stimmt am donnerstag über ein amtsenthebungsverfahren ab
riesiger neuer flughafen in peking eröffnet.
oberstleutnant alexander vindman sagt vor dem amtsenthebungsverfahren gegen donald j. trump aus
libanesischer premierminister saad hariri kündigt rücktritt an
der ukraine-experte des weißen hauses, colonel alexander vindman, sagt vor den ermittlern des amtsenthebungsverfahrens aus
interview mit dem unabhängigen berater des irakischen premierministers laith kubba
john bolton wurde offiziell gebeten, auszusagen.
maria-feuer wütet in südkalifornien
abstimmung im amtsenthebungsverfahren; trump zieht nach florida; kalifornien waldbrände
cdc: vaping-bedingte fälle nehmen zu
trumps amtsenthebungsstrategie; bürgermeister pete (d) kalifornien im interview zur amtsenthebungsstrategie.
wähler in washington county, pennsylvania, äußern sich zur amtsenthebung
der weltberühmte hund, der den is besiegte, geht nächste woche ins weiße haus.
gericht entscheidet, dass trumps steuererklärungen an die new yorker grand jury weitergegeben werden müssen
angeklagter russischer spion äußert sich zu wort.
transkripte von amtsenthebungszeugen sollen heute veröffentlicht werden
ehemaliger us-botschafter in der ukraine und us-botschafter in der eu sagen aus
transkripte des amtsenthebungsverfahrens von mike pompeo veröffentlicht; demokraten veröffentlichen zeugenaussagen hinter verschlossenen türen
erste zeugenaussagen im amtsenthebungsverfahren gegen trump veröffentlicht; wähler gehen zu umfragen, um matchups für den wahltag zu finden; tödlicher kampf um popeyes chicken sandwich
senator rand paul (r-ky) fordert die medien auf, den namen des whistleblowers zu drucken
die ehefrau des ehemaligen is-führers abu bakr al-baghdadi festgenommen
sondland revidiert aussage zu quid pro quo.
polizist wegen kindesmissbrauchs suspendiert.
demokraten im repräsentantenhaus geben öffentliche anhörungen zur amtsenthebung bekannt; interview mit abgeordneter hakeem jeffries (d-ny)
interview mit dem abgeordneten sean patrick maloney (d-ny); öffentliche anhörungen zur amtsenthebung beginnen nächste woche
china und washington diskutieren über die aufhebung von zöllen.
verdächtiger in einem schrecklichen angriff festgenommen, der auf video festgehalten wurde, als er einem mann säure ins gesicht geworfen hatte.
bürgermeister pete buttigieg (d-in) wird zu seiner präsidentschaftskandidatur interviewt.
trump lehnt us-zölle auf china ab; michael bloomberg bereitet sich darauf vor, in das demokratische präsidentschaftsrennen einzutreten
indiens oberster gerichtshof ordnet an, hindus das land zu übergeben, das tödliche unruhen auslöste.
der stabschef des weißen hauses, mick mulvaney, hat quid pro quo mit der ukraine koordiniert
oberster gerichtshof hört argumente im fall daca
israelische streitkräfte töten islamischen dschihad-führer
der ehemalige bolivianische präsident evo morales erhält asyl in mexiko
nyt: trump hat mit helfern darüber gesprochen, den generalinspekteur der geheimdienstgemeinschaft zu entlassen.
bald: öffentliche anhörungen zur amtsenthebung beginnen.
impeachment-untersuchung wird heute öffentlich gemacht.
abgeordnete jackie speier (d-ca) wird zu einem neuen zeugen im amtsenthebungsverfahren befragt; abgeordneter denny heck (d-wa) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt.
erste öffentliche anhörung zur amtsenthebung von trump im fernsehen.
schütze tötet einen, verletzt sechs in der nähe der schule.
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in der ukraine, robert yovanovitch.
interview mit dem ehemaligen us-botschafter in der ukraine, joseph yovanovitch.
abgeordneter ted deutch (d-fl) wird zu waffengesetzen interviewt
der abgesetzte botschafter in der ukraine, maria yovanovitch, feuert zurück.
bloomberg entschuldigt sich für stop and frisk
venedig erleidet eine weitere außergewöhnliche flut
der ehemalige bürgermeister von new york, michael bloomberg, entschuldigt sich für die stop and frisk-politik.
neue e-mails enthüllen verbindungen des einwanderungsberaters des weißen hauses zu weißen nationalisten.
ermittler des repräsentantenhauses untersuchen, ob trump in schriftlichen antworten über wikileaks gelogen hat
botschafter gordon sondland sagt im amtsenthebungsverfahren aus
demokraten bereiten bericht vor, der als grundlage für artikel zur amtsenthebung gilt; quellen: trump sagte, ein amtsenthebungsverbot wäre unpopulär für seine basis.
wie fühlen sich die wähler in battleground-staaten nach der anhörung zur amtsenthebung?
navy-sekretär entlassen, weil er seine eigene kommandokette umgegangen hat
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff; interview mit dem abgeordneten lee zeldin (d-il).
navy-sekretär entschuldigt trump wegen militärischer disziplin
cnn-exklusiv: staatsanwälte untersuchen giulianis geschäft; exec von naftogaz: giuliani-mitarbeiter wollten korrupte geschäfte in der ukraine
nyt: trump wusste von whistleblower-beschwerde, bevor er die hilfe für die ukraine freigegeben hat.
fahndung nach gestohlenen juwelen im deutschen palast
nyt: trump wusste von whistleblower-beschwerde, bevor er die ukraine-hilfe einfrischte; trump: demokraten versuchen, die wahlen 2016 aufzuheben
afghanisch-amerikanischer teenager beschuldigt china des missbrauchs von uiguren
bericht des dhs-generalinspektors zeigt weit verbreitete fehler.
die demokraten 2020 kehren nach den thanksgiving-feiertagen auf den wahlkampf zurück
theorie: melania trump ist ein farbstaub im weißen haus.
trump kritisiert frankreichs präsident macron beim nato-treffen; trump sagt, die nato sei veraltet und wir zahlen zu viel geld
house intel veröffentlicht bericht über trumps fehlverhalten in der ukraine; interview mit dem abgeordneten adam schiff (d-ca).
geheimdienstausschuss des repräsentantenhauses wird voraussichtlich bald einen umfassenden amtsenthebungsbericht über den ukraine-skandal senden
vergewaltigung und mord lösen in indien neue empörung aus
ein rückblick auf die entscheidungen, die von facebook getroffen wurden
drei frauen sagen im amtsenthebungsverfahren gegen trump aus
rep. karen bass (d-ca) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
iwf-chef: handelsspannungen zwischen den usa und china werden bis 2020 700 milliarden dollar kosten
kerry schließt sich dem ehemaligen obama-kabinettsmitglied joe biden in iowa an.
arbeitslosenquote sinkt auf 3,5 prozent, niedrigste seit 50 jahren
ukrainischer verbündeter von giuliani stimmt zu, über die ukraine auszusagen
die führer der britischen parteien treffen sich zum letzten mal
trump: giuliani will vor dem kongress gehen und sagen, er habe viel gefunden
fbi: saudischer offizier eröffnete das feuer auf der us navy base
neues buch enthüllt die beziehung zwischen first lady melania trump und ivanka trump.
neuseeländischer vulkan bricht aus, sechs tote bestätigt
demokraten im repräsentantenhaus konzentrieren sich auf amtsenthebungsverfahren
aung san suu kyi wird vor dem internationalen gerichtshof erscheinen.
demokraten enthüllen amtsenthebungsartikel gegen trump
interview mit dem generalinspekteur des justizministeriums, michael horowitz.
konservative partei von boris johnson gewinnt bei umfragen an boden
demokraten und republikaner bereiten sich auf historische amtsenthebungsdebatte vor
cnn-umfrage: mehrheit der amerikaner sagt, trump sei schmutzig
tausende us-truppen sollen aus afghanistan abgezogen werden; us-senatorin lindsey graham kritisiert trumps amtsenthebungsverfahren
das gesamte haus erwartet, dass am mittwoch eine abstimmung abgehalten wird, wenn der kongress die historischen beiden artikel der amtsenthebung verabschieden, dann würde der senatsprozess im januar stattfinden
washington post: us-beamte haben die öffentlichkeit über den afghanistan-krieg systematisch belogen
impeachment-abstimmung im ganzen haus soll diese woche stattfinden
interview mit abgeordneter raja krishnamoorthi (d-il)
die unterstützung für die amtsenthebung sinkt
sensenbrenner: gesetzgeber debattieren über amtsenthebungsverfahren gegen trump.
trumps wütender brief an die sprecherin des repräsentantenhauses; indien ordnet ausgangssperre für antimuslimische proteste an
boliviens ex-präsident evo morales wegen terrorismus angeklagt.
rep. mike johnson (r-la) wird zum amtsenthebungsverfahren interviewt
bank of england-hack; mcconnell spricht über amtsenthebung
neue cnn-umfrage: biden führt, warren, buttigieg im mittelpunkt der debatte.
pelosi wird artikel zur amtsenthebung nicht an den senat senden, bis sie überzeugt ist, dass sie ein faires verfahren haben werden
demokratische präsidentschaftskandidaten debattieren über gesundheitsversorgung und amtsenthebung
whistleblower warnt vor flughafensicherheit; trump fliegt inmitten der amtsenthebungskrise nach süden
russisches spionageschiff segelt vor der us-ostküste.
trump unterzeichnet ausgabenrechnung in höhe von 1,4 billionen us-dollar, um die schließung der regierung zu vermeiden
proteste in hongkong nehmen zu
neue e-mails zeigen, dass das haushaltsbüro des weißen hauses das pentagon angewiesen hat, die freigabe der ukraine-hilfe in frage zu stellen.
sen. doug jones (d-al) äußert sich zum amtsenthebungsverfahren.
cowboys verlieren gegen eagles; nordkorea warnt die usa vor weihnachtsgeschenken
quelle: nordkorea plant keinen raketenstart um weihnachten
die pattsituation im amtsenthebungsverfahren des senats geht ins neue jahr
leiche in überflutetem gebiet in der nähe von michigan gefunden
netanjahu schwört, israelische souveränität in jordanien anerkennen zu lassen
mindestens 5 tote bei flugzeugabsturz in louisiana
demokraten bereiten sich auf amtsenthebungsverfahren vor, da iowa caucuses näher rückt
top-sportgeschichten des jahres 2019.
überlebender beschreibt schießerei in der kirche in muncie, new york; der gouverneur von new york ordnet die polizei an, den angriff auf das haus eines orthodoxen rabbiners zu untersuchen
schütze bei schießerei in der kirche in texas getötet
rep. john lewis (d-ga) wird wegen bauchspeicheldrüsenkrebs diagnostiziert
interviews mit karen armstrong, ehemalige katholische nonne, autorin von the lost art of scripture; brendan simms, autorin von hitler: a global biography, und sukhinder singh cassidy, präsident von stubhub.
zwei tote bei chanukka-angriffen in texas; kongressabgeordneter john lewis mit bauchspeicheldrüsenkrebs
interview mit abgeordneter nita lowey (d-ny)
interview mit dem abgeordneten gerry connolly (d-va); präsident trump droht dem iran; interview mit senatorin susan collins (d-va).
irak-proteste gehen weiter, während die rhetorik zwischen den usa und dem iran wächst; netanjahu bittet um immunität bei drei korruptionsfällen
iranischer general bei luftangriff getötet; iranischer general bei luftangriff getötet
ausnahmezustand in australien; proteste in bagdad
gewaltsame proteste in der us-botschaft in bagdad; nordkorea droht mit neuen waffen
spannungen eskalieren im iran und nordkorea.
mcconnell spricht über amtsenthebung und us-luftangriff
iran verspricht rache, nachdem die usa den obersten iranischen general getötet haben
beerdigung für den iranischen general qasem soleimani steht kurz vor dem beginn
demokratische kandidaten konzentrieren sich auf den iran und die amtsenthebung
der mehrheitsführer im senat, mitch mcconnell, verlässt das weiße haus.
interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger; interview mit dem kongressabgeordneten von illinois, adam kinzinger.
video zeigt, wie eine rakete in den himmel über teheran abgefeuert wurde, um einen sich bewegenden objekt zu treffen
die abgeordnete nancy pelosi (d-ca) hält eine pressekonferenz ab.
carlos ghosn erzählt seine seite der geschichte.
us-beamte glauben, dass der iran ein ukrainisches flugzeug mit zwei raketen abgeschossen hat
tausende versammeln sich, um gegen die brände in australien zu protestieren
iran sucht weitere rache für den tod von qasem soleimani
präsident trump verteidigt drohnenangriff, bei dem der oberste iranische militärkommandant, qasem soleimani, getötet wurde
mehr als ein dutzend saudische soldaten werden nach der tödlichen schießerei in pensacola aus den usa ausgewiesen.
trump: ich werde wahrscheinlich das privilegium der exekutive anwenden, um bolton davon abzuhalten, auszusagen
pelosi verteidigt entscheidung, artikel zur amtsenthebung an den senat zu schicken
die auswahl der jury im weinstein-prozess geht morgen weiter
oscar-nominierungen für filme heute abend bekannt gegeben
königin trifft sich mit prinz harry und meghan.
trump fordert den senat auf, das amtsenthebungsverfahren abzuweisen.
herzog und herzogin von sussex treffen sich heute vor dem britischen königshaus
das amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump.
trump unterzeichnet phase-1-handelsabkommen mit china
michael flynn will schuldgeständnis zurückziehen.
trump fügt fünf bekannte anwälte zur verteidigung hinzu
senator bernie sanders (d-vt), senatorin elizabeth warren (d-ma), senatorin amy klobuchar (d-mn), senator bernie sanders (d-vt), senator bernie sanders (d-vt)
un-sonderbeauftragter für libyen bespricht us-haltung
us-senat bereitet sich auf amtsenthebungsverfahren gegen trump vor; prinz harry zieht sich von der königin zurück; china meldet neue coronavirus-fälle
weltwirtschaftsforum in davos, schweiz
demokraten stimmen jetzt über die vorladung von pentagon-aufzeichnungen und dokumenten ab
senator chris van hollen (d-md) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt.
amtsenthebungsverfahren gegen präsident donald trump; prinz charles äußert sich zu wort
trump bricht tagesrekord mit 142 tweets und re-tweets; trump droht mit handyverbot bei rnc-rede.
adam schiff beendet den zweiten tag der argumente im amtsenthebungsverfahren.
75. jahrestag der befreiung von auschwitz durch die sowjetische armee; welt holocaust-forum in jerusalem
trump-anwalt jay sekulow äußert sich zu russland-untersuchungen.
präsident trump verteidigt amtsenthebungsverfahren vor dem senat
kobe bryant und tochter bei hubschrauberabsturz getötet.
ermittler suchen nach ursache des absturzes des kobe bryant-hubschraubers
trump-verteidigung verteidigt bolton-manuskript im amtsenthebungsverfahren
biden reagiert auf angriffe von trumps verteidigungsteam.
bald: senat nimmt fragen an trump-anwälte und hausverwalter wieder auf
rep. sylvia garcia (d-tx) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
senator chris coons (d-de) wird zum amtsenthebungsverfahren gegen präsident trump interviewt.
weltgesundheitsorganisation fordert alle auf, maßnahmen zu ergreifen, da die zahl der todesopfer in china steigt
trump-anwälte argumentieren, dass die wahl des präsidenten im öffentlichen interesse liegt; amerikanischer student versucht, aus shanghai herauszukommen; witwe von kobe bryant bricht ihr schweigen
senat stimmt über zeugen im amtsenthebungsverfahren ab
trauer um kobe bryant und gianna giants
rep. jason crow (d-co) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
interview mit dem ehemaligen abgeordneten joe walsh (r-il)
senator ben cardin (d-md) wird zum amtsenthebungsverfahren befragt
senator lamar alexander lehnt zeugen im amtsenthebungsverfahren ab; interview mit dem abgeordneten hakeem jeffries.
us-militär bereitet sich auf 1.000 menschen vor, die möglicherweise unter quarantäne gestellt werden müssen
john bolton behauptet, trump habe ihn angewiesen, der ukraine zu helfen, die schmutz auf demokraten aufzugraben.
zwei evakuierungsflüge mit amerikanern auf dem weg nach den usa; shannen doherty kämpft gegen brustkrebs.
us-arbeitgeber stellen im letzten monat fast 300.000 arbeitsplätze hinzu; tesla-aktien steigen nach einer erstaunlichen rallye um 13 prozent auf ein neues rekordhoch.
rathaus mit senatorin amy klobuchar (d-mn).
trump im amtsenthebungsverfahren freigesprochen; mitt romney stimmt für die entfernung seines eigenen präsidenten
biden spricht über seinen kampf mit lungenentzündung
chinesischer arzt stirbt an coronavirus
vier familienmitglieder auf kreuzfahrtschiff in new jersey ins krankenhaus eingeliefert
demokratische partei von iowa veröffentlicht offizielle delegiertenzahlen
chinas verheerender krieg gegen das coronavirus
weltweite todesfälle durch coronaviren übersteigen 1.000.
klobuchar führt die vorwahlen in new hampshire an
trump fordert unabhängige wähler auf, für den schwächsten kandidaten zu stimmen
die vorwahlen in new hampshire gehen weiter; tödlichster tag auf dem festland china
biden und warren konzentrieren sich auf south carolina, nevada und darüber hinaus.
ehemaliger us-staatsanwalt im fall roger stone tritt zurück; der ehemalige stabschef des weißen hauses verteidigt den entlassenen berater des nationalen sicherheitsrats, alexander vindman
demokraten gewinnen vorwahlen in new hampshire; meerkat-technologie hilft bei der bekämpfung von nashörnern
senat stimmt über iran-resolution ab; jessie liu tritt zurück.
demokratische präsidentschaftskandidaten machen sich auf den weg
generalstaatsanwalt william barr kritisiert präsident trump wegen tweets und kommentaren zu coronavirus-fällen.
amerikaner, die an bord eines kreuzfahrtschiffs festgefahren sind, könnten am sonntag nach hause kommen; amerikaner unter quarantäne in den usa wollen mehr transparenz
letzter tag der münchner sicherheitskonferenz
demokraten in nevada drängen auf last-minute-unterstützung
rennen um die demokratische nominierung.
sprecherin des repräsentantenhauses, nancy pelosi, warnt verbündete davor, sich von huawei zu distanzieren
pearl river wird voraussichtlich bis zu 10 fuß über dem hochwasserstand ansteigen.
amerikaner, die in japan wegen coronavirus unter quarantäne gestellt wurden, landen in den usa
michael bloomberg qualifiziert sich für die demokratische debatte morgen
mehr als die hälfte der syrischen vertriebenen sind kinder.
ein bombenzyklon trifft großbritannien; die chinesische gesundheitskommission nennt das wuhan-corona-virus das "neue coronavirus"
barr erwägt rücktritt wegen trump-tweets
donald trump hat sich nicht geändert; präsident trump hat sich nicht geändert; präsident trump hat sich nicht geändert; trump hat sich nicht geändert.
quarantäne für kreuzfahrtschiff "prinzessin diamond" endet
der bürgermeister von new york city, michael bloomberg, gibt bekannt, dass er frauen aus seinen ndas freilassen wird.
biden spricht in las vegas.
demokratische präsidentschaftskandidaten bereiten sich auf die vorwahlen in nevada vor
trump verwirrt über berichte über russische wahleinmischung
cnn prognostiziert, dass bernie sanders die vorwahlen in nevada gewinnt
live-berichterstattung über kobe und gianna bryant.
coronavirus-fälle nehmen in südkorea und italien zu; donald trump besucht indien
demokratisches rennen verschärft sich vor der vorwahl in south carolina
cdc sagt, dass sich die usa auf die möglichkeit einer gemeinschaftsausbreitung vorbereitet
der ehemalige ägyptische präsident hosni mubarak ist im alter von 91 jahren gestorben
us-gesundheitsbeamte warnen vor der ausbreitung des coronavirus; us-soldat in südkorea positiv auf coronavirus getestet; us-gesundheitsbeamte warnen vor der ausbreitung des coronavirus
demokraten zielen auf bernie sanders in der letzten debatte vor dem super tuesday ab; cdc warnt davor, dass sich das coronavirus in den usa ausbreiten wird
coronavirus hält die vorbereitungen für die olympischen spiele 2020 in tokio nicht auf.
us-aktien fallen, da die cdc warnt, dass sich die vereinigten staaten auf das coronavirus vorbereiten müssen; die regierung hongkong kündigt eine reihe von maßnahmen an, einschließlich bargeldgeschenken zur unterstützung der wirtschaft an.
wissenschaftler untersucht, wie mücken das umweltsystem schützen.
bloomberg-kampagne bittet andrew yang um unterstützung
pences auswirkungen auf die öffentliche gesundheit unter beobachtung
gesundheitsexperten warnen vor einer möglichen ausbreitung des coronavirus in den usa; spannungen zwischen den usa und china über die ausbreitung des coronavirus
märkte stürzen aufgrund von coronavirus-befürchtungen erneut ab.
aktien-futures stürzen inmitten globaler pandemie ab; who warnt vor einer möglichen pandemie
joe biden plädiert für seine kandidatur.
türkei ermutigt flüchtlinge, durch griechenland nach europa zu gelangen
südkorea meldet fast 600 neue fälle
die wahlbeteiligung in israel erreicht 20 jahre high.
quellen: buttigieg wägt jetzt eine unterstützung für biden ab
senator doug jones (d-al) wird über den super tuesday interviewt.
bloomberg scheidet aus dem rennen aus und unterstützt biden; warren spricht über die zukunft der kampagne nach dem enttäuschenden super tuesday-sieg
vizepräsident pence trifft sich mit gouverneur inslee, um über die coronavirus-krise zu sprechen; interview mit senator chris murphy (d-ct).
coronavirus-testkits an kreuzfahrtschiffe vor der küste von san francisco geschickt; mehr als 200 coronavirus-fälle in 17 us-bundesstaaten gemeldet
coronavirus breitet sich weltweit weiter aus; italien verspricht 7 milliarden us-dollar, um die auswirkungen des ausbruchs zu lindern; russland und die türkei vereinbaren waffenruhe in syrien
opec will ölproduktion einschränken.
interview mit dem vizegouverneur von michigan, garlin gilchrist
verzweifelte maßnahmen zur eindämmung des ausbruchs in europa; italiens rotes zone unter strengen maßnahmen; 10 tote bei hoteleinsturz in china
interview mit hillary clinton zum internationalen frauentag
kreuzfahrtschiff der großen prinzessin dockt in oakland, kalifornien
mindestens 168 todesfälle in italien in den letzten 24 stunden
syrischer junge bei luftangriff auf familie getötet
aktien stürzen ab, nachdem trump ein reiseverbot für den größten teil europas angekündigt hat
der längste bullenmarkt in der us-geschichte scheint vorbei zu sein.
italien meldet in 24 stunden mehr als 2.500 neue fälle
us-reisebeschränkungen treten in kraft, da die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 60; amerikaner, die aus europa zurückkehren, erleben stundenlange wartezeiten
italien bleibt das am stärksten von der pandemie betroffene land; deutschland verhängt grenzkontrollen, um die ausbreitung des coronavirus zu stoppen; deutschland verhängt grenzkontrollen, um die ausbreitung des virus zu stoppen
peking kehrt zur normalität zurück, während sich die fälle außerhalb des festlandes ausbreiten.
spanien unter ausnahmezustand, da die zahl der todesopfer steigt
trump-administration kündigt stimulus-paket in höhe von 1 billion us-dollar an; trump-administration kündigt stimulus-paket in höhe von 1 billion us-dollar an
die strahle des lichts bringen uns inmitten der dunkelheit zusammen.
trump-administration schlägt zahlungsplan für die wirtschaft vor
italien meldet mehr als 4.200 neue fälle am mittwoch
krankenhäuser und gesundheitspersonal bereiten sich auf einen angriff auf coronavirus-patienten vor
olympische flamme kommt in japan an; londoner denkmäler sind leer
gouverneur gavin newsom (d-ca) und gouverneur andrew cuomo (d-ny) sprechen über die coronavirus-krise in den usa
bundeskanzlerin angela merkel unter quarantäne nach covid-impfstoff
ioc erwägt verschiebung der olympischen spiele 2020.
zahl der todesopfer in den usa steigt auf 413; spanien bereitet sich auf die ausbreitung des coronavirus vor
trump und top-gesundheitsberater sind sich über die wiedereröffnung der nation nicht einig.
europas pmi sinkt auf 31.4; iwf-chef: zusammenbruch schlimmer als während der finanzkrise
anheuser-busch stellt mit sportpartnern blutvergießen ein.
coronavirus-testergebnisse können schmerzhaft langsam sein
die usa haben jetzt die meisten coronavirus-fälle auf der erde, mehr als italien, jetzt sogar mehr als china, wo dieses alles begann.
interview mit bürgermeister mike duggan (d-detroit-mi).
us-ärzte bereiten sich auf ethische herausforderungen vor; zahl der todesopfer in spanien übersteigt 4.000
coronavirus-pandemie; präsident trump unterzeichnet konjunkturpaket.
china verbietet die meisten ausländischen besucher
trump verlängert die richtlinien zur sozialen distanzierung bis april, da die fälle in den usa zunehmen
der gouverneur von new york, cuomo, hält eine pressekonferenz ab.
der neurochirurg james goodrich ist im alter von 81 jahren gestorben.
usa schicken 500 zusätzliche truppen an die grenze zu mexiko; china ändert die art und weise, wie es coronavirus-fälle zählt
fauci: zweite welle des coronavirus könnte diesen herbst kommen
präsident trump und senatorin kamala harris (d-ca) sprechen über die gesundheitskrise in amerika.
dnc verschiebt kongress in milwaukee um einen monat; chinesische forschung zeigt, dass hydroxychloroquin die krankheit verkürzen kann
dr. lamont smith spricht über die auswirkungen des coronavirus auf die gemeinde albany, georgia
cdc empfiehlt vierwöchige bewertung der gemeinschaften
mehr als 1.000 todesfälle an einem tag in den usa
zahl der todesopfer in ecuador überfordert
prinz charles eröffnet neues notfallkrankenhaus mit 4.000 betten; dr. atul gawande, chirurg, brigham and women's hospital, wird zum handwaschen in krankenhäusern befragt; nick clegg, ehemaliger stellvertretender britischer premierminister, wird über die verbreitung von falschen informationen interviewt; jon meacham, autor, "the hope of glory", wird über präsidenten interviewt, die in schwierigkeiten geraten, wird über präsidenten interviewt, die in schwierigkeiten geraten, wird über präsidenten
carrie symonds von boris johnson sagt, sie sei eine woche lang mit coronavirus-symptomen ins bett gegangen; spanien verlängert landesweiten ausnahmezustand
interview mit l.l. beans präsident und ceo steve smith.
krankenschwester aus atlanta flog nach new york, um patienten zu helfen
britischer premierminister boris johnson ins krankenhaus eingeliefert; zahl der todesopfer in den usa übersteigt 10.000, mehr als dreimal so viele wie am 11. september
kardinal pell aus australischem gefängnis entlassen
die auswirkungen des coronavirus auf afroamerikaner.
das ihme-modell prognostiziert 60.000 us-todesfälle bis zum 4. august
zahl der todesopfer in den usa sinkt aufgrund der sozialen distanzierung; zahl der todesopfer in den usa sinkt aufgrund der sozialen distanzierung; zahl der todesopfer in den usa sinkt aufgrund der sozialen distanzierung
zahl der todesopfer in den usa sinkt auf 20.000, da sich die soziale distanzierung verschlimmert; großbritannien hat die höchste zahl der todesopfer in europa
trump drängt auf die wiedereröffnung der regierung, da die zahl der todesopfer in den usa 1,935 übersteigt
dr. fauci: antikörpertests könnten nächste woche erfolgen.
covid-19-todesfälle bei afroamerikanern übersteigen die rassenbevölkerung.
interview mit senator angus king (i-me).
opec kürzt produktion um 10 millionen barrel pro tag
geschäftsinhaber aus texas haben schwierigkeiten, arbeit zu finden.
dr. matt morgan: intensivbetreuung kann tausende von menschenleben retten
die zahl der todesopfer bei us-coronaviren übersteigt 28.000, da die staats- und regierungschefs des landes mit der frage konfrontiert sind, wann und wie die staaten wiedereröffnet werden
us-präsident trump kritisiert die entscheidung, die finanzierung der weltgesundheitsorganisation einzustellen; präsident trump kritisiert die entscheidung, die finanzierung der weltgesundheitsorganisation einzustellen
präsident trump kündigt neue richtlinien für die wiedereröffnung der staaten an; präsident trump kündigt neue richtlinien für die wiedereröffnung der staaten an
us-intelligenz untersucht mögliche ausbreitung des coronavirus aus einem chinesischen labor
der gouverneur von new york, andrew cuomo, hält eine pressekonferenz ab.
kann ein patchwork funktionieren?; ideologische konflikte können nicht ausgesetzt werden
interview mit dr. carlos del rio, infektionskrankenarzt an der emory university.
mehr als 5 millionen menschen im südosten der usa unter sturm- und tornado-bedrohung
key model prognostiziert niedrigere zahl der todesopfer in den usa.
shake shack-ceo spricht über kredite für kleine unternehmen
studie zeigt keinen medizinischen vorteil von hydroxychloroquin.
fda genehmigt ersten coronavirus-test zu hause
cdc-direktor warnt vor einer möglichen zweiten welle des coronavirus; trump lobt den gouverneur von georgia für die eröffnung einiger nicht wesentlicher geschäfte
georgia beginnt am montag mit der wiedereröffnung von geschäften
generalinspekteur des gesundheitsministeriums fordert untersuchung der politik der barda
die auswirkungen des coronavirus auf die umwelt.
herdenimmunität hilft schweden bei der bekämpfung des corona-virus; zwei asiatische städte haben unterschiedliche ansätze zur bekämpfung des corona-virus; ein blick auf die auswirkungen von covid-19
us-coronavirus-todesfälle nähern sich 50.000, da die zahl der todesopfer steigt; us-coronavirus-todesfälle übersteigen 50.000, da die zahl der todesopfer steigt
coronavirus-todesfälle in den usa übersteigen 50.000; präsident trump behauptet, er sei sarkastisch gegenüber reportern.
einige staaten erlauben wiedereröffnung von geschäften trotz warnungen
us-coronavirus-todesfälle nähern sich 52.000, da einige staaten wiedereröffnet werden
mehr als 964.000 coronavirus-fälle in den usa, fast eine million fälle
die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 54.000, da die zahl der todesopfer in den usa übersteigt 3 millionen
trump bestreitet, dass das weiße haus über die entlassung von alex azar gesprochen hat
unklar, wie lange eine immunität anhält.
wann werden schulen wiedereröffnet?
das weiße haus sagt das tägliche briefing der coronavirus task force ab und erlaubt es kameras, trump vor der rose garden-pressekonferenz zu sehen.
proteste in mehreren städten im libanon brechen trotz beschränkungen für öffentliche versammlungen aus
el salvadors präsident befiehlt der polizei und dem militär, mit tödlicher gewalt gegen banden vorzugehen
dr. fauci: remdesivir zeigt fortschritte bei der bekämpfung von covid-19.
barry's bootcamp-ceo bespricht plan zur wiedereröffnung von fitnessstudios und fitnessstudios
forscher: antikörpertests mit „schrecklicher genauigkeit“
dr. vivek murthy spricht über soziale distanzierung.
studie zeigt, dass remdesivir die zeit für die genesung verkürzt und die sterblichkeitsrate senkt
frühe studienergebnisse zeigen, dass remdesivir die genesungszeit der patienten um 31 prozent verbessert hat; florida bereitet sich auf die wiedereröffnung der meisten strände nächste woche vor
modoc county, kalifornien, trotzt gouverneur und eröffnet schulen, kirchen und geschäfte
interview mit der abgeordneten nancy pelosi (d-ca).
der britische premierminister boris johnson gibt den namen seines sohnes bekannt.
interview mit dem wirtschaftsberater der trump-administration, peter navarro
präsident trump revidiert die zahl der todesopfer bei der wiedereröffnung der staaten
interview mit dem kalifornischen kongressabgeordneten adam schiff; coronavirus-todesfälle nehmen in den usa zu.
gouverneur andrew cuomo (d-ny) wird über die coronavirus-pandemie und die wiedereröffnung interviewt
us-modelle prognostizieren, dass die todesfälle durch das wiedereröffnen zu hoch sein könnten; großbritannien testet kontaktverfolgungs-app für menschen auf einer kleinen insel
dr. anthony fauci stellt die gesundheitskosten der wiedereröffnung in frage; amazons arbeitspraktiken von einem rücktrittsmitarbeiter kritisiert
interview mit der bürgermeisterin von atlanta, keisha lance bottoms (d-ga)
dr. mason freeman, direktor des translational research center, massachusetts general hospital, bespricht impfstoffforschung
die neue pressesprecherin des weißen hauses, kayleigh mcenany, beantwortet fragen von reportern
der oberste gerichtshof von texas ordnet die freilassung des friseurbesitzers shelley luther an.
arcturus therapeutics plant klinische studie für einen impfstoff.
alleinerziehende kämpfen mit der arbeitslosigkeit.
washington state verzeichnet weniger als 1.000 covid-19-todesfälle
covid-19 verschlimmert die probleme der schwarzen gemeinschaft.
zwei männer wegen mordes an ahmaud arbery angeklagt
interview mit gouverneur asa hutchinson (r), arkansas
gefängnisse werden zu hotspots bei der ausbreitung des coronavirus
dr. anthony fauci und cdc- und fda-chefs unter quarantäne gestellt; usa beginnen mit der wiedereröffnung von unternehmen; familien in lateinamerika fragen sich, wo sind die leichen?
länder lockern beschränkungen, da die wiedereröffnung beginnt; europa beginnt mit der wiedereröffnung der schulen
polizei von georgia veröffentlicht video von erschießung von ahmaud arbery.
mysteriöse krankheit, die mit dem coronavirus verbunden ist.
der oberste gerichtshof hört argumente zu trumps immunität vorübergehend an
präsident trump bestreitet, dass die zahl der todesopfer bei der wiedereröffnung von schulen übersteigt 84.000; präsident trump bestreitet, dass die zahl der todesopfer bei der wiedereröffnung von schulen übersteigt 84.000.
großbritannien meldet 11 tage in folge mehr als 10.000 neue fälle
interview mit dem schulleiter von miami-dade county, debra duardo
die trump-administration schränkt den zugang von huawei zu chip-lieferanten ein; der ceo des französischen pharmaunternehmens sanofi wird wegen des zugangs zu einem impfstoff erwischt
lebensmittelpreise steigen im april um 2,6 prozent.
fda gibt neue richtlinien zur sozialen distanzierung im flugverkehr heraus
die zahl der todesopfer bei coronaviren in den usa nähert sich 90.000, aber bis mitternacht werden mindestens 48 staaten teilweise wiedereröffnet; gesundheitsminister alex azar macht den gesundheitszustand der amerikaner für coronavirus-todesfälle verantwortlich
interview mit richard haass, präsident des council on foreign relations.
trump gibt bekannt, dass er hydroxychloroquin einnimmt, obwohl die fda warnt, dass es nicht sicher ist
mehr als 100 länder fordern unabhängige untersuchung der globalen reaktion auf covid-19
krankenschwester beschreibt, wie sich das coronavirus auf den körper auswirkt
arbeitslosenquote von frauen steigt auf 15 prozent.
bericht: mehr als 4.300 genesene coronavirus-patienten wurden nach new yorker pflegeheimen verlegt.
israels premierminister benjamin netanjahu steht vor gericht.
us-beamte warnen vor asymptomatischer ausbreitung des virus in der nähe von stränden; brasiliens präsident ignoriert sicherheitsrichtlinien, um unterstützer zu begrüssen
usa nähern sich 100.000 todesfällen durch coronaviren
dr. peter hotez, dekan von baylor college of medicine, bespricht die studie zu trumps coronavirus-impfstoff hydroxychloroquin.
sleepaway-camps bereiten sich auf einen langen sommer indoors vor.
update zur coronavirus-pandemie aus der ganzen welt
usa nähert sich 100.000 todesfällen durch coronaviren
proteste in minneapolis nach dem tod von george floyd
derek chauvin wegen mordes an george floyd angeklagt.
proteste breiten sich nach dem tod von george floyd durch die polizei aus
brasilien meldet 26417 neue coronavirus-fälle in den letzten 24 stunden.
landesweite proteste gegen george floyds tod
der gouverneur von minnesota kündigt eine vollständige mobilisierung der nationalgarde an.
beamter wegen tod von george floyd angeklagt; proteste gegen den tod von george floyd gehen weiter
new yorks gouverneur andrew cuomo unterzeichnet gesetzentwurf zur erhöhung der leistungen für frontline-mitarbeiter.
interview mit dem nationalen sicherheitsberater robert o'brien
proteste in new york city explodieren.
eli lilly testet hydroxychloroquin auf menschen.
coronavirus-pandemie kollidiert mit der amerikanischen krise.
tausende protestieren in den usa in der siebten nacht in folge
friedliche demonstranten außerhalb des weißen hauses mit tränengas und gummi kugeln getroffen
weltweite proteste gegen george floyd.
barr befiehlt polizei, tränengas gegen demonstranten aus der kirche zu sprengen
familie und gemeinschaft versammeln sich zum gedenkgottesdienst von george floyd
vorläufige anhörung für ahmaud arbery; deutscher verdächtiger im fall madeleine mccann
james mattis kritisiert präsident trump in einer gewalttätigen rüge.
weißes haus verschiebt stuhl, um soziale distanzierung zu vermeiden
ehemalige militärführer brechen ihr schweigen
millionen von arbeitsplätzen in den usa hinzugefügt; spanien tritt in die nächste phase der wiedereröffnung ein
11. nacht der us-proteste für gerechtigkeit für george floyd
rassismus und ungerechtigkeit in amerika
interview mit dem bürgermeister von saint paul, melvin carter iii.
ex-polizist aus minneapolis, der wegen mordes zweiten grades wegen tod von george floyd angeklagt wurde, erscheint vor gericht
öffentlicher besuch für george floyd in der heimatstadt houston beginnt
ehemaliger polizist aus minneapolis wegen mordes an george floyd vor gericht.
black caucus des kongresses enthüllt gesetzentwurf zur polizeireform.
großbritannien bereitet sich auf einen grimmigen meilenstein vor
präsident trump behauptet, demonstrant martin gugino sei ein antifa-provokator.
hbo max zieht "vom winde vergangen" aus der plattform.
trump kündigt stadt an, in der er die nominierung annehmen wird
lateinamerika und die karibik übersteigen 70.000 covid-todesfälle
das neue modell des weißen hauses prognostiziert bis oktober 170.000 covid-19-todesfälle.
trumps wirtschaftsberater bestreitet systemischen rassismus.
präsident trump veranstaltet heute abend in dallas einen runden tisch zum thema „gerechtigkeitsunterschiede“; der sheriff von dallas, marian brown, äußert sich zu trumps besuch in dallas; der sheriff von dallas, marian brown, äußert sich zu trumps besuch in dallas
modell prognostiziert 170.000 covid-19-todesfälle in den usa bis oktober
wie großbritannien mit der wirtschaftlichen und emotionalen belastung des coronavirus umgeht
schüler in hongkong kehren in die schule zurück
nascar-fahrer bubba wallace fordert das verbot der flagge der konföderierten bei rennen und veranstaltungen
milley entschuldigt sich für fototermin mit trump
trump sagt, er sei gegen die entfernung von symbolen der konföderierten.
wann werden die schulen wiedereröffnet?
interview mit abgeordneter james clyburn (d-sc)
die polizei von atlanta veröffentlicht body cam-aufnahmen von brooks autopsie.
20 nächte in folge der proteste gegen rassistische ungerechtigkeit in den usa; autopsie zeigt, dass brooks zweimal in den rücken erschossen wurde
der oberste gerichtshof entscheidet, dass arbeitgeber nicht gefeuert werden dürfen, weil sie schwul oder transgender sind.
interview mit abgeordneter katie porter (d-ca).
präsident trump spricht über die ermordung von rayshard brooks
china sperrt lebensmittelmarkt wegen neuer coronavirus-fälle; ehemaliger us-marine wegen spionage verurteilt
key model prognostiziert mehr als 200.000 us-coronavirus-todesfälle bis oktober
trump unterzeichnet durchführungsverordnung zur polizeireform
joe biden spricht über die coronavirus-krise in den usa
präsident trump und seine top-adjutanten sind wirklich in verleugnung; präsident trump und seine top-adjutanten sind in verleugnung über die coronavirus-pandemie
interview mit dem bürgermeister von houston, sylvester turner (d-tx)
coronavirus-fälle in den usa übersteigen zwei millionen; trump-administration feuert zurück auf john bolton, der lügen und halbwahrheiten über den präsidenten erzählt hat
interview mit david ralston, sprecher des us-repräsentantenhauses von georgia; who meldet mehr als 150.000 neue coronavirus-fälle weltweit
die englische premier league kehrt zurück.
trevor milton, gründer und vorsitzender von nikola motor, spricht über seine vision für zero-emission-frachtwagen.
interview mit dem präsidenten der naacp, james woodall.
trump-kampagne kündigt tulsa-rallye an; interview mit tim murtaugh, kommunikationsdirektor der trump-kampagne
pressesprecherin des weißen hauses weigert sich, den rassistischen begriff " kung-grippe" zuzugeben
gop-senator mitt romney: die entlassung eines top-staatsanwalts, der trump-verbündete untersuchte, "scheint ziemlich schlammhaft" zu sein
interview mit abgeordneter jason crow (d-co)
die polizei von atlanta wird wegen der erschießung von rayshard brooks angeklagt
amerikas haltung in der welt; william cohen, ehemaliger us-verteidigungsminister, wird über die trump-administration interviewt; norm stamper, ehemaliger polizeichef von seattle, wird über die polizei von seattle interviewt.
der gouverneur von new york kündigt neue beschränkungen für reisende aus staaten mit spike in coronavirus-fällen an.
cdc sagt, dass zehnmal mehr covid-19-infektionen entdeckt wurden als gedacht
us-coronavirus-fälle übersteigen 23 millionen; kalifornien erklärt haushaltsnotstand, um 16 milliarden us-dollar zur bekämpfung der pandemie zu beanspruchen
das weiße haus verteidigt trumps retweet von „white power“-video
europäische tourismus-ceo bespricht reisebeschränkungen
die europäische union öffnet ihre grenzen für reisende aus ländern der welt.
warum ist die trennung zwischen der wall street und der wirtschaft so groß?
verhaftungen in hongkong unter dem neuen gesetz zur nationalen sicherheit; neue berichte sagen, dass der flugzeughersteller wichtige informationen vor regulierungsbehörden gehalten hat.
präsident trump schürt die spaltung über die pandemie?
trump: coronavirus wird "nichts verschwinden"
ehemalige freundin des mutmaßlichen sexhändlers epstein festgenommen.
neue rekordzahl neuer covid-19-fälle; krankenhäuser bereiten sich auf einen weiteren anstieg vor
epstein-mitarbeiterin ghislaine maxwell in sechs anklagepunkten festgenommen
texas meldet mehr als 7000 neue fälle am dritten tag in folge
die feuerwerksshow von macy's beginnt in geheimen orten und zeiten.
trump: wir befinden uns jetzt im prozess der niederlage der radikalen linken; covid-19-fälle in florida erreichen neuen rekordhoch
washington, dc, feiert seinen geburtstag mit feuerwerksshow; trump verdoppelt rassistische rhetorik über feiertage
interview mit schauspieler und aktivist terry crews.
florida kündigt an, dass öffentliche schulen im nächsten monat wiedereröffnet werden müssen
wnba-spieler-gewerkschaft fordert die entfernung von loeffler.
nba-stars kommen in orlando an, um die saison wieder aufzunehmen; führungskräfte des fußballs geben pläne zur stärkung der vertretung schwarzer spieler bekannt
us-coronavirus-fälle übersteigen 3 millionen, mehr als 1.100 todesfälle; weißes haus drängt auf wiedereröffnung von schulen, da die fälle zunehmen
oberster gerichtshof lässt trumps finanzunterlagen privat.
oberster gerichtshof entscheidet über trumps steuererklärungen
widersprüchliche berichte über die erschießung von breonna taylor durch die polizei.
fälle von kranken amerikanern in kalifornien, florida, texas brachen erneut ihre täglichen zahl der todesopfer durch coronaviren; arizona führt amerika bei neuen fällen an, da die intensivbetten gefährlich niedrig sind
top-republikaner sagen, dass die chancen von präsident trump im november sinken könnten.
roger stone muss sich am dienstag dem gefängnis stellen
trump sagt, die usa hätten 2018 einen cyberangriff auf eine russische troll farm durchgeführt; der türkische präsident erlässt dekret zur umwandlung von hagia sophia in eine moschee.
covid-19-fälle in den usa übersteigen die bevölkerung von 21 staaten
29 staaten melden spike in covid-19-fällen
cdc prognostiziert bis zu 40 prozent der us-coronavirus-fälle
lehrer in arizona stirbt an coronavirus.
manchester city tritt in die champions league ein.
experte warnt davor, dass es bis 2022 zwei jahre dauern wird, um die normalität wiederzuerlangen
coronavirus-fälle im us-militär steigen
dr. robert redfield warnt davor, dass der winter eine der schwierigsten zeiten für die usa sein könnte; cdc-direktor sagt, dass masken entscheidend sind, wenn schulen sicher wiedereröffnet werden
usa bricht einen neuen täglichen rekord für coronavirus-fälle; trump bestraft china wegen nationaler sicherheitsgesetze
zahl der todesopfer bei us-coronaviren übersteigt 341.000; zahl der todesopfer bei us-coronaviren übersteigt 341.000
weißes haus sagt interview mit peter navarro ab, nachdem er fauci kritisiert hat
der vorsitzende des schulausschusses von atlanta, jason esteves, spricht über die wiedereröffnung von schulen
covid-19-überlebender erzählt erstaunliche geschichte der genesung
peter navarro kritisiert dr. anthony fauci in einem vernichtenden op-ed des weißen hauses
trumps nichte äußert sich zu \"too much and never enough\"
eu-kommissar für wirtschaft, paolo gentiloni, spricht über apples sieg über die irische steuerkommission
brasiliens bolsonaro testet zum zweiten mal positiv auf covid-19
interview mit hogan gidley, nationaler pressesprecher der trump-kampagne
fbi leitet twitter-sicherheitsverletzungsuntersuchung ein
interview mit dem bürgermeister von savannah, van johnson (d)
dr. fauci fordert staaten auf, masken zu tragen.
demonstranten kollidieren mit bundesagenten.
interview mit san antonios bürgermeister ron nirenberg
tausende von coronavirus-patienten melden neue, gefährliche symptome monate nach der diagnose.
interview mit der ehemaligen gesundheitskommissarin von baltimore, dr. leana wen
die zahl der todesopfer in den usa nähert sich 139.000, da das land einen weiteren rekord von 77.000 neuen fällen aufstellt; der gouverneur von kalifornien, gavin newsom, kündigt an, dass die meisten schulen nicht für persönliche unterrichte wiedereröffnet werden, da der staat fast 10.000 neue fälle und 130 todesfälle in einem tag meldet
cdc gibt neue leitlinien für asymptomatische viren bekannt
mindestens 140.000 amerikaner sind gestorben, mehr als 3,5 millionen sind infiziert
us-coronavirus-fälle nehmen weiter zu, da die zahl der todesopfer übersteigt 600.000; quelle: trump-administration will cdc-finanzierung für kontaktverfolgung und tests blockieren
der name von edmund pettus auf der brücke in selma, alabama, umbenannt.
russland an vorderster front bei der entwicklung eines impfstoffs
bundesrichter in new jersey erschossen
china beschuldigt die usa des verstoßes gegen das internationale recht; bundesagenten und demonstranten kollidieren in portland
biden und trump treten zum ersten mal in der us-geschichte mit anschuldigungen wegen psychischer erkrankungen an.
richter in texas ordnet unterkünfte an, da sich die krise verschlimmert
trump sagt, dass sich das coronavirus wahrscheinlich verschlimmern wird, bevor es besser wird.
usa und pfizer vereinbaren historischen impfstoffvertrag; trump droht mit entsendung von bundesbeamten in großstädten
trump sagt teile des republikanischen nationalkonvents in jacksonville ab
richter ordnet die freilassung von michael cohen aus dem gefängnis an
interview mit dem ehemaligen heimatschutzminister michael chertoff
der direktor des nationalen instituts für allergien und infektionskrankheiten, dr. anthony fauci, äußert sich zu wort
dallas county: 5-jähriger junge starb an coronavirus.
cnn-special untersucht implizite voreingenommenheit in der polizeiarbeit.
usa übertreffen alle anderen länder bei bestätigten coronavirus-fällen; gop-gesetzgeber des senats werden voraussichtlich morgen ein coronavirus-hilfspaket in höhe von 1 billion us-dollar vorlegen; interview mit dem ehemaligen gouverneur von new york, andrew cuomo (d-ny)
florida meldet die zweithöchste zahl von covid-todesfällen; krankenhäuser in georgia unternehmen extreme maßnahmen, um covid-19-patienten zu retten; china rächt sich für den verlust eines us-konsulats
republikaner im senat stellen neuen konjunkturplan vor
sinclair dementiert falsche fauci-verschwörungstheorie
bürgermeister von portland äußert sich zu wort; bürgermeister von portland äußert sich zu wort; bürgermeister von portland äußert sich zu wort; bürgermeister von portland äußert sich zu wort
generalstaatsanwalt barr steht vor dem kongress
russland drängt auf genehmigung des impfstoffs am 10. august; trump wirbt für unbewiesenes medikament hydroxychloroquin
interview mit richard trumka, präsident des afl-cio.
us-wirtschaft schrumpft, da die arbeitslosenquote sinkt
cdc-daten zeigen, dass kinder schnell infiziert werden können
mexiko hat die dritthöchste covid-19-todesrate der welt
wichtige verhandlungen über das coronavirus-hilfspaket im gange.
mlb-saison könnte bald enden, da spieler positiv auf coronavirus getestet werden
waldbrände in kalifornien zwingen tausende zur evakuierung
spacex crew dragon landet erfolgreich in der apollo-kapsel
trumps alternatives universum der falschinformationen
interview mit abgeordneter nancy pelosi (d-ca)
verhandlungen über das coronavirus-stimuluspaket werden nächste stunde fortgesetzt.
gesetzgeber debattieren über arbeitslosengeld
riesige explosion erschüttert die hauptstadt beirut
us-coronavirus-todesfälle übersteigen 156.000 mit 4,7 millionen todesfällen in den 27 staaten
der gouverneur von kentucky, andy beshear, (d-ky) wird über die wahlbeteiligung in kentucky interviewt.
lebenslektionen zum schmerzmanagement.
cherokee county, georgia, unter quarantäne, nachdem sechs schüler positiv auf covid-19 getestet wurden
der libanon steht vor einer wirtschaftlichen und finanziellen katastrophe
südafrika übertrifft eine million covid-19-fälle.
präsident donald trump hält eine pressekonferenz ab, während die zahl der todesopfer in diesem land 161,000 übersteigt; präsident donald trump behauptet, er werde executive-maßnahmen ergreifen, einschließlich einer verlängerung der lohnroll-steuererleichterungen und der erweiterung der arbeitslosengeldunterstützung; präsident donald trump sagt, er werde executive-maßnahmen ergreifen, einschließlich einer lohnroll-steuererleichterung und der erweiterung der arbeitslosengeldunterstützung
new yorks gouverneur gibt grünes licht für die wiedereröffnung von schulen
schulen in georgia schließen nach neun positiven tests für covid-19 für zwei tage
usa übertreffen 5 millionen fälle, fast 163.000 todesfälle
neun personen in hongkong wegen verstoßes gegen das nationale sicherheitsgesetz festgenommen
china verhängt sanktionen gegen fast ein dutzend amerikaner.
interview mit jamie dimon, ceo von jp morgan chase.
biden gibt bekannt, dass er eine kandidatin für das präsidentenamt wählt.
usa übertreffen 20 millionen covid-19-fälle weltweit; schulen in georgia melden anstieg der covid-19-fälle
lebron: basketball wird mich nicht verpassen
lebenslange freundin von senatorin kamala harris äußert sich zu wort
marjorie taylor greene gewinnt gop-vorwahl in georgia
daniel cormier bereitet sich auf den letzten kampf seiner karriere vor.
us-coronavirus-fälle übersteigen 5,2 millionen, mehr als 167.000 todesfälle; russland lehnt angebot der usa ab, covid-19-impfstoff zu unterstützen
cdc prognostiziert bis zu 200.000 todesfälle in den usa.
usps warnt davor, dass die stimmzettel möglicherweise nicht rechtzeitig verschickt werden können; ehemaliger präsident obama beschuldigt trump, versucht zu haben, die stimmen zu unterdrücken.
polizist rettet das leben eines säuglings.
trump: bruder robert trump ist im alter von 72 jahren gestorben
us-post stimmt zu, die entfernung von briefkasten in 16 westlichen staaten bis nach den wahlen zu beenden; amerikanische herzgemeinschaft sagt, coronavirus-herzschäden seien schlimmer als gedacht
biden-harris-ticket: kann es schwarze frauen dazu bringen, zu wählen?
national urban league veröffentlicht jährlichen bericht über afroamerikaner
der kampf um demokratie wird weltweit ausgestellt; john kasich, ehemaliger gouverneur von ohio, wird über joe biden und die demokratische partei interviewt; \"coup 53\", ein dokumentarfilm über den putsch im iran; wade davis, professor für anthropologie an der university of british columbia, wird über den putsch im iran interviewt; \"coup 53\", ein dokumentarfilm über den putsch im iran.
einheit, um die seele amerikas wiederherzustellen; john kerry, ehemaliger außenminister, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; postmaster general dejoy wird vor dem kongress aussagen; cory booker, präsidentschaftskandidat, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt; cory booker, präsidentschaftskandidat, wird zum demokratischen nationalkonvent interviewt.
who warnt davor, dass junge leute die ausbreitung von covid-19 treiben; washington post: floridas bildungschef sagte schulbeamten, sie seien chirurgisch, wenn es darum geht, covid-19-fälle zu bekämpfen
coronavirus-schlagzeilen im ganzen land
demokraten nominieren joe biden für das amt des vizepräsidenten; gentechnisch veränderte mücken sollen in florida keys eingeführt werden; wissenschaftler untersuchen den geruch von brüderlichen zwillingen
schlüsselmomente der virtuellen demokratischen nationalversammlung am donnerstag.
pandemie treibt die zahl der us-coronavirus-todesfälle in die höhe; trump greift mail-in-abstimmungen an; kreml-kritiker soll aus russland geflogen worden sein
kalifornien im ausnahmezustand, während sich die zahl der todesopfer auf 800.000 übersteigt.
interview mit finanzberater ted jenkin
haus verabschiedet gesetzentwurf zur finanzierung des postdienstes in höhe von 25 milliarden us-dollar
ehemaliger fbi-direktor james comey spricht auf der republican national convention über gründergrundlagen.
us-republikaner warnen vor einer düsteren zukunft mit biden als präsident
cdc gibt plötzlich neue covid-testrichtlinien heraus
covid-19-todesfälle nehmen zu, da die zahl der todesopfer in den usa übertrifft die zahl der todesopfer in den usa
hurrikan laura barrels in richtung golfküste
der kommunikationsdirektor der trump-kampagne, tim murtaugh, äußert sich zu trumps kommentaren zu gewalttätigen protesten in portland
athleten stellen sich, nachdem die polizei jacob blake in kenosha erschossen hat.
nba-spieler beenden saison wegen protesten gegen polizeischießereien
trump reist nach kenosha, wisconsin, um sich mit der familie von jacob blake zu treffen.
ein weiterer protest wird tödlich, da die nation mit den folgen über rassistische ungerechtigkeit in den griff kommt; ein mann wurde in portland, oregon, während der proteste erschossen und getötet
proteste in portland wegen tödlicher schießereien von black lives matter-aktivisten; bürgermeister von portland, ted wheeler, beschuldigt trump, in seiner stadt gewalt ausgelöst zu haben; proteste in wisconsin gehen weiter
indien übertrifft mexiko für die dritthöchste zahl der todesopfer durch covid-19
vorladung des repräsentantenhauses an generalpostmeister louis dejoy
interview mit dem kommunikationsdirektor der trump-kampagne, tim murtaugh
präsident trump entschuldigt sich für die verwendung des wortes "ersticken".
interview mit dem ehemaligen cdc-direktor tom frieden
interview mit dem bürgermeister von waterloo, iowa, über die coronavirus-pandemie.
festnahme bei cyberangriffen auf öffentliche schulen in miami.
in texas werden einige menschen aus ihren häusern vertrieben, weil sie sich wegen der mietenzahlungen zurückhalten.
jack delaney übergibt dem fbi einen hinweis auf die rolle einer russischen propagandagruppe bei den wahlen 2020.
trump behauptet, er habe mehr für veteranen getan als mccain
modell prognostiziert mehr als 410.000 todesfälle in den usa bis zum jahresende
biden gewinnt florida in der jüngsten umfrage
trumps kommentare zu gefallenen us-soldaten; waldbrände in kalifornien
novak djokovic aus den us open
umfrage: nur 21 prozent der amerikaner würden in diesem jahr einen impfstoff erhalten, wenn er ohne kosten verfügbar wäre
kalifornien bricht rekord mit mehr als zwei millionen hektarn verbrannt.
facebook sperrt live-stream von emmanuel macron
berichte, dass präsident trump beleidigende bemerkungen über gefallene us-truppen gemacht hat, hat alte wunden für familienmitglieder, die ihr leben auf dem schlachtfeld verloren haben
vizepräsidentschaftskandidaten treffen sich mit jacob blakes familie und rechtsteam
mexiko hat die vierthöchste zahl von covid-19-todesfällen der welt.
trump greift biden an und zielt auf demokratische gouverneure ab; neun biopharmazeutische unternehmen unterzeichnen ein ungewöhnliches gemeinsames versprechen zur aufrechterhaltung der „höchsten ethischen standards“
mehr als 20 große waldbrände brennen in kalifornien.
bob woodwards neues buch porträtiert präsident trump
trump-kampagne bombardiert lokale wahlbeamte in swing-staaten
cdc warnt davor, dass in den nächsten drei wochen 20.000 amerikaner an coronavirus sterben könnten
interview mit bürgermeisterin kelly girtz (d), athen, georgia
bahrain und vereinigte arabische emirate unterzeichnen abkommen zur normalisierung der beziehungen zu israel
interview mit präsidentschaftshistoriker jon meacham
england verhängt neue beschränkungen, da die fälle zunehmen; israel schließt schulen, da die fälle zunehmen; großbritannien verhängt neue beschränkungen, da die fälle zunehmen
der stellvertretende kommunikationsdirektor des weißen hauses, brian morgenstern, spricht über die bestätigung des obersten gerichtshofs.
nfl verhängt geldstrafen für trainer, die keine gesichtsmasken tragen
louisville in höchster alarmbereitschaft nach breonna taylors tod.
us-geheimdienste deuten auf einmischung russlands bei den wahlen 2016 hin
trump weigert sich, sich zu einer friedlichen machtübergabe zu verpflichten, wenn biden die wahlen verliert
video eines sechs monate alten waterskiers sorgt für kontroversen.
modell prognostiziert weniger todesfälle in den usa als ursprünglich angenommen
trump droht mit wahlbetrug; weißes haus sagt, dass trump-impfstoff nicht vertrauenswürdig ist
ein blick darauf, wie die sozialen medien die wahlstrategien und die wahrnehmung der wähler vor den us-wahlen beeinflussen.
kaliforniens generalchirurg dr. nadine burke harris wird zu den auswirkungen des coronavirus interviewt.
nyt: trump hat seit jahren keine steuern gezahlt; nyt: trump hat seit jahren keine steuern gezahlt
umfrage: biden hat einen vorteil vor trump in pennsylvania
interview mit dem ceo von american airlines, doug parker
trump und biden kollidieren in der ersten präsidentschaftsdebatte
trump und biden streiten über das tragen von masken.
interview mit dem ceo von delta air lines, ed bastian
trumps top-berater hope hicks testet positiv auf coronavirus.
erste arbeitslosenansprüche sind gesunken; fluggesellschaften kämpfen mit reisebeschränkungen; waldbrände brennen an der us-ostküste
trump und first lady testen positiv auf coronavirus; biden und seine frau testen positiv auf coronavirus; trump und first lady testen positiv auf coronavirus.
präsident trump positiv auf coronavirus getestet; kellyanne conway positiv auf coronavirus getestet
präsident trump macht einen überraschenden auftritt außerhalb des walter reed national military medical center
trump ins krankenhaus eingeliefert; trump-team gibt zu, dass er sich besser entwickelt hat als das weiße haus.
dr. tom nichols, vizepräsident für medizinische angelegenheiten, ascension st. elizabeth hospital & surge section chief, ascension wisconsin
trump erhält aggressive behandlungen, einschließlich experimenteller cocktails.
fed-chef warnt vor wirtschaftlicher tragödie, wenn die usa die pandemie nicht unter kontrolle bekommen; nfl warnt teams vor harten strafen, wenn sie covid-19-protokolle nicht einhalten.
trump beendet gespräche mit demokraten über coronavirus-hilfsgesetz; hurrikan delta nähert sich der landung in mexiko
nyt: das weiße haus hat den eindruck geschaffen, dass trump jeden tag getestet wird, er sei es nicht
interview mit senatorin tammy duckworth (d-il).
die hälfte der us-bundesstaaten meldet jetzt mehr covid-19-fälle als vor einer woche.
nancy pelosi sagt, präsident trump sei möglicherweise im alternden zustand.
der gouverneur von michigan, whitmer, fordert trump auf, weiße rassisten und hassgruppen nicht zu verurteilen.
dr. marc siegel von fox news sagt, dass das erste on-camera-interview mit trump seit der covid-infektion stattfindet.
trump kehrt kurs bei stimulus-gesprächen um
beamter des weißen hauses: trump wird voraussichtlich morgen eine veranstaltung im weißen haus veranstalten.
zahl der todesopfer bei covid-19 in den usa sinkt
neue details zum plan zur entführung des gouverneurs von michigan, gretchen whitmer.
lakers gewinnt historisches meisterschaftsjahr; pbs-dokumentarfilm untersucht rasse in amerika.
washington post: generalstaatsanwalt barr beendet ermittlungen zur entlarvung von informationen
biden, trump in den letzten tagen der kampagne; biden, trump in den letzten tagen der kampagne.
demi lovato kritisiert trumps umgang mit der pandemie
verdächtige, die beschuldigt werden, den gouverneur von michigan entführt zu haben, sprechen auch über die entführung des gouverneurs von virginia
pro-demokratie-demonstranten marschieren in thailand gegen die monarchie.
arizona-familie verliert familie und geschäft an covid-19.
obama äußert sich zu verschwörungstheorien
fast 60.000 us-coronavirus-fälle gemeldet, 985 tote
rachel vindman äußert sich zu trumps angriffen auf militärangehörige.
cdc empfiehlt, thanksgiving zu hause zu feiern
trump kritisiert die gouverneurin von michigan, als biden versucht, die blaue mauer zurückzugewinnen
trump hält zweite kundgebung in tucson, arizona, ab
biden und harris bereiten sich auf die zweite präsidentschaftsdebatte vor
michigans außenministerin jocelyn benson spricht über wahlen
cdc neu definiert den engen kontakt mit einer infizierten person.
einige länder in europa wollen ausgangssperren; papst erklärt unterstützung für gleichgeschlechtliche gewerkschaften
zahl der todesopfer bei coronaviren in den usa übersteigt 100.000
suche nach familien, die an der grenze getrennt wurden.
fareed zakaria: ich würde immer noch lieber in das beste in amerika setzen
joe biden und donald trump stehen sich in der letzten präsidentschaftsdebatte gegenüber
usa melden am freitag die meisten neuen fälle an einem einzigen tag
