今年夏天,约有四分之一的雇主将增加工作岗位。对于青少年来说,今年夏天的就业市场将是 50 年来最疲软的。日常个人理财撰稿人米歇尔·辛格尔塔里告诉亚历克斯·科恩,如何让青少年远离电视。
在被任命的一天,数十名八年级学生穿了大、曲直、红色的假发,然后加入了鲍勃·罗斯 (bob ross) 的 pbs 节目“绘画的乐趣”中。
托尼·考克斯与《亚特兰大宪法报》的调查记者艾伦·贾德就美国国税局对宗教团体的调查进行了交谈。
纽约巨人队和新英格兰爱国者队将在周日晚上在超级碗 xlvi 中对决。主持人尼尔·柯南与 npr 记者迈克·佩斯卡谈论了印第安纳波利斯的比赛。
近三周前,一场气体泄漏爆炸摧毁了华盛顿特区 silver spring 郊区的两座公寓楼,造成七人死亡,数十人流离失所。大多数是移民。
罗格斯大学心理学教授比尔·塔克与法拉伊·奇德亚讨论了“智力争议:辩论指南”一书的作者。
当塑料取代冷、硬现金时,这些费用和超支费用会迅速增加。每年,美国人花费约 20 亿美元。霍华德大学经济学系主席比尔·斯普里格斯与法莱·奇德亚讨论了这些费用。
政府停摆结束后,史密森尼博物馆和国家动物园于周二重新开放。
特朗普总统周五同意结束政府停摆。美国东部时间晚上 11 点至午夜播出。美国东部时间晚上 11 点至午夜播出。
斯坦福大学的建筑工程师安·基里米季奇 (ann kiremidjian) 帮助评估中国 1976 年大地震造成的建筑物损坏程度。她告诉亚历克斯·查德威克,中国国家公共广播电台新闻的报道表明,中国国家公共广播电台报道称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共广播电台称,中国国家公共
npr新闻的雷切尔·马丁与《吉斯特》的主持人迈克·佩斯卡谈论克利夫兰骑士队能否在系列赛中以 3-1 获胜。
本周,向埃塞俄比亚和索马里提供食物和其他援助的呼声越来越高,摩加迪沙发生更多暴力事件,以及美国对东非反恐努力的评论。
赫尔曼·凯恩 (herman cain) 的竞选活动因性行为不端的指控而陷入僵局,共和党领跑者纽特·金里奇 (纽特·金里奇) 和巴尼·弗兰克 (barney frank) 都退出了竞选活动。评论员泰德·科佩尔 (ted koppel) 就伊朗局势接受了采访。
弗吉尼亚州州长弗兰克林·威廉姆斯(franklin williams)是该州历史上最有影响力的州长之一,也是该州历史上最有影响力的州之一。
国家安全顾问汤姆·多尼隆 (tom donilon) 谈到了防止伊朗发展核武器的努力。
旧金山湾区说唱歌手 conceit 在 youtube 的“osn the rise”说唱大赛中获胜。这位年轻的说唱歌手在数千个参赛作品中选出了“刀具和胶 glue”。主持人 farai chideya 与 youtube 节目发言人 jeben berg 和 conceit 进行了交谈。
电影制片人亚伦·伍尔夫 (aaron woolf) 在纪录片《玉米之王》(king corn) 中谈到了玉米的副产品,并将其带入了食品业务。伍尔夫说,他想让人们考虑他们的食物来自哪里。
英国首相特蕾莎·梅警告说,如果议会否决她的脱欧协议,她将“破坏整个民主进程”。
美国从叙利亚撤军对邻国伊拉克意味着什么?
周日是世界卫生日,因为超过三分之一的人口没有卫生间。对于 26 亿人来说,去厕所是不可能的。世界卫生日赞助商正试图通过将注意力转移到这个问题上。盖茨基金会发起了一项名为“重新发明厕所”的挑战。
特朗普政府已正式退出一项具有里程碑意义的核武器条约。俄罗斯否认违反该条约。
国际原子能机构的一份报告表明,伊朗可能继续开发核武器和弹道导弹系统。美国、英国、法国和德国都表示存在不同 degrees of alarm,并发誓要采取措施施压伊朗。国际原子能机构外交记者迈克舒斯特讨论了国际原子能机构关于伊朗核计划的报告。
印第安纳波利斯小马队和新奥尔良圣徒队今晚在印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州印第安纳州
大约一年前,奥·纳塔尔在巴黎开业。顾客在 dressing room 脱衣服,将手机锁在外,然后坐在餐厅buff 的餐厅用餐。
梅丽莎·布洛克与《纽约时报》记者罗伯特·沃思谈论了他的新书《为秩序的愤怒》。沃思在 2011 年 2 月访问开罗,目睹了总统胡斯尼·穆巴拉克辞职的狂野时刻。
特朗普总统宣布,关闭的联邦机构将在三周内重新开放。但合同雇员的数量远高于常规联邦雇员。
印度农村的农民正在抗议总理纳伦德拉·莫迪的政策,要求提高食品价格。
巴西新总统贾尔·博尔索纳罗将于周二宣誓就职。 npr 的菲利普·里夫斯与雷切尔·马丁交谈。
数学家兼天文学家普雷迪瓦·路易斯 (perival lowell) 于 1890 年在亚利桑那州的费城斯塔夫 (flagstaff) 建造了一个新的天文台。路易斯选择一个偏远的郊区作为新路易斯天文台的替代地点。路易斯天文台主任杰弗里·霍尔讨论了路易斯的新望远镜。
费城论坛报在第 67 届全国报纸出版商协会 merit awards 中获得了七项荣誉。罗伯特·博格尔是该报的总裁、出版商和首席执行官。
奥巴马总统计划在未来十年内增加 3 万亿美元的联邦赤字。该计划呼吁削减福利计划的开支,包括医疗保险和医疗补助。但大约三分之一来自新收入、对最富有的人加税。总统在沙滩上划清界限。
npr 政治播客主持人阿斯玛·哈利德 (asma khalid) 与她的同事米歇尔·马丁 (michel martin) 谈论了她对时尚和时尚的热爱。
民主党人本周将接管众议院,承诺将气候变化成为一个更大的问题。自中期以来,环保活动人士一直在国会山举行集会,推动采取行动。
华为创始人的女儿孟舟因美国引渡请求在加拿大被捕。此案加剧了该公司与美国有争议的关系。
npr新闻和笔记编辑科里·特纳 (cory turner) 阅读了听众的来信。
主持人法拉伊·奇德亚 (farai chideya) 回顾了好莱坞的头条新闻,包括 abc 强力秀《灰姑娘的解剖》下赛季将失去一名肢体。艾赛亚·华盛顿 (isaiah washington) 饰演非裔美国医生普雷斯顿·伯克 ( preston burke)。
主持人雷切尔·马丁与幽默作家兼美食作家乔什·弗里德兰谈论他的新书《幽默:现代美食的词典》。
news & notes 定期技术撰稿人 mario armstrong 和 news & notes 博客背后的 gary dauphin 就黑人博客和网络教科书进行了交谈。他们还为 aol black voices、africana.com 和 black planet 工作。
主持人托尼·考克斯和制片人克里斯托弗·约翰逊阅读了听众的来信。
枪支行业对即将出台的新禁令感到失望。它将允许人们销毁或将他们交给联邦监管机构。
特朗普总统表示,除非国会为美墨边境墙提供50亿美元,否则他将关闭政府的四分之一。但参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔宣布了一项短期资金协议。
《华盛顿邮报》专栏作家霍华德·库尔茨 (howard kurtz) 谈到了英国《世界新闻报》(the sunday news of the world) 上周因电话窃听丑闻而被停刊。
主持人法拉伊·奇德亚 (farai chideya) 阅读了听众的来信,包括对《达科他州·斯塔顿 (dakota staton)》的评论、对参议员约瑟夫·拜登 (d-tx) 的采访以及《无罪计划》如何无罪释放 200 名美国囚犯的评论。
堪萨斯城酋长队球员卡里姆·亨特周五被解雇,此前,nfl的一名球员在场外殴打一名年轻女子。 npr 的汤姆·戈德曼与主持人艾尔莎·张谈论了这一事件。
美国宇航局和哥伦比亚广播公司合作拍摄了肯尼迪总统的登月计划。 《肯尼迪和登月竞赛》一书的作者约翰·洛格斯登和《太空服:设计阿波罗》一书的作者尼古拉斯·德蒙科讨论了肯尼迪的计划。
在过去的二十年里,科学家们已经确认了大约 500 颗离银河系外的行星。最近,一群天文学家增加了另外 10 颗行星。但这些行星更不寻常。麻省理工学院 planetary science and physics 教授 sara seager 和德国希德尔伯格大学天文学中心主任 joachim wambsgansss 讨论了这些发现。
作家凯尔·米尔纳 (caille millner) 可能只有 27 岁,但她已经 27 岁了。她的回忆录《金路》(the golden road) 讲述了她从加利福尼亚的家到哈佛和南非的旅程。
歌手帕蒂·奥斯汀 (patti austin) 是两位音乐传奇人物 dinah washington 和 quincy jones 的教女。她谈到了她的音乐事业,以及她对乔治·格什温 (george gershwin) 的音乐的热爱。
拉丁裔胜利项目主席克里斯托巴尔·亚历克斯告诉 npr 的雷切尔·马丁,竞选白宫需要动员拉丁裔选民。
大多数非裔美国人家庭的根源是传统基督教信仰。但今天,美国黑人也是佛教、穆斯林、无神论者和无神论者。那么人道主义是什么?它与传统宗教有什么不同?
佛罗里达州参议院和州长竞选的最后期限已过。共和党州长里克·斯科特和现任民主党人比尔·纳尔逊的参议院竞选正在进行手动重新计票。但州长竞选并非如此。
评论员科基·罗伯茨回答听众关于政治和政府如何运作的问题。
法国南部的洪水造成至少 11 人死亡。大雨将河流变成暴雨,摧毁了道路和桥梁,甚至将人们从房屋中拖走。
福拉伊·奇德亚与《遗产基金会》的罗伯特·雷特勒和前福利接受者维扬·阿代尔谈论福利改革是否奏效。
美国进步中心高级经济学家克里斯蒂安·威尔尔和太平洋海岸资本止赎专家阿齐姆·阿里与法拉伊·奇德亚谈论房地产市场状况。
farai chideya 与普林斯顿大学非裔美国人研究副教授梅丽莎·哈里斯·莱斯韦尔 (melissa harris-lacewell) 就众议院民主党人提出的一项决议进行了交谈,该决议将批评布什总统在伊拉克增兵的提议。
美国国务卿迈克·蓬佩奥周三在纽约与朝鲜官员会面,但未能达成协议。
一名联邦法官下令对德克萨斯州枪击案嫌疑人贾里德·拉夫纳进行心理评估,以确定嫌疑人是否有资格受审。弗吉尼亚大学精神病学和公共政策研究所医学主任艾琳·瑞安博士讨论了心理健康评估系统如何运作。
一项新的全国睡眠基金会民意调查发现,智能手机、电视和其他设备正在影响大脑的化学。杜克大学心理学和神经科学副教授斯科特·赫特尔解释了为什么睡眠不足会使人们对生活更加乐观。
雷切尔·马丁与扎尔迈·哈利勒扎德交谈,扎尔迈·哈利勒扎德被任命为美国驻阿富汗特使。
俄亥俄州立大学癌症研究系主任 maura gillison 和佛罗里达州赫尔·李·莫菲特癌症中心和研究所的癌症流行病学项目负责人安娜·朱利安诺讨论了 hpv 感染的新研究。
主持人托尼·考克斯 (tony cox) 与前 r&b  dj 戴夫·布蒂 (dave booth) 进行了交谈,后者负责 showtime music archives 的经典灵魂材料系列。
《纽约时报》体育专栏作家威廉·c·罗登与托尼·考克斯谈论了大学橄榄球的疯狂一周。
法拉伊·奇德亚与共和党战略家罗伯特·特雷纳姆、民主党战略家唐娜·巴西和民主党战略家迈克尔·埃里克·戴森交谈。
卡罗林斯卡研究所的神经学家亨里克·厄尔森 (henrik ehrsson) 说,他发现了一种方法,可以让人们从自己的身体以外看自己。他说,这项研究可以帮助我们了解我们如何看待自己以及我们周围的世界。
美国财政部恐怖主义融资助理部长丹尼尔·格拉泽与雷切尔·马丁讨论了打击恐怖主义的计划。
特朗普总统宣布退出中程核力量军备控制条约。 npr 的 audie cornish 与国家安全记者大卫·韦尔纳交谈。
弗农·乔丹 (vernon jordan) 曾担任国家城市联盟主席,曾担任总统顾问。周二,他与 npr 的法拉伊·奇德亚 (farai chideya) 就伊拉克战略进行了交谈。
大学教科书的成本是通货膨胀率的两倍。个人理财撰稿人玛德琳·布兰德与个人理财撰稿人米歇尔·辛格塔里谈论大学教科书的成本。
佛蒙特州参议员伯尼·桑德斯(i-vt)在参议院发表了长达八个小时的演讲。桑德斯说,共和党和奥巴马总统就一项具有里程碑意义的税收法案达成一致,但他们达成的协议对美国人民来说是个坏交易。
法拉伊·奇德亚与华盛顿投票公司首席执行官兼总裁凯莉安·康威、马里兰大学政治学教授罗恩·沃尔特斯和在线杂志 shejay.net 联合创始人兼主编莫娜·霍尔姆斯进行了交谈。
npr新闻的艾尔莎·张与佛罗里达州圣乔港市长博·帕特森就飓风迈克尔造成的破坏进行了交谈。
伊莎贝拉·罗塞利尼 (isabella rossellini) 的网络系列《引诱我》(seduce me) 和《绿色色情》(green porno) 是一部关于动物的短片,讲述了鸟类、蜜蜂和蜘蛛类的交配和求爱。罗塞利尼是《引诱我》(seduce me) 和《绿色色情》(green porno) 的创作者。
大卫·格林与评论员科基·罗伯茨交谈,后者回答听众有关竞选财务改革的问题。
chris gospel 向 eilidh fraser 提出了一个问题。他选出了她最喜欢的牛 curlytop,用一只蓝色的牲畜标记写了她的求婚信。
美国参议院周二通过了一项法案,为联邦政府提供资金。该法案现在前往总统的办公桌,等待他签署。
迪拜是一个充满矛盾的地方。在公共场合亲吻可能会让你被驱逐出境。但海滩上充斥着穿着 bikini 的游客。购物中心出售 everything from victoria secret lingerie to the traditional, long, black abayas that cover women from head to toe。
美国国家科学院医学研究所的一项新研究表明,维生素 d 可以改善骨质健康,但它对健康有害的剂量很少。 npr 健康与科学记者理查德·诺克斯解释了这些发现。
评论员约瑟夫·c·菲利普斯希望为听众澄清他对希望的看法。菲利普斯是洛杉矶的演员和专栏作家。
今天是 1967 年夏天,密歇根州底特律爆发了五天的内乱。暴力事件始于一个被称为“盲猪”的晚间俱乐部,那里的人们聚集在一起参加两名退伍的越南军人。
布什总统的国土安全顾问弗朗西斯·汤森 (frances townsend) 表示,基地组织将继续对美国进行大规模伤亡袭击。国家情报局的一份新报告警告说,基地组织继续袭击美国和其他世界目标,包括伊拉克。
密歇根州州长詹妮弗·格兰霍姆发誓要否决该州的《工作权利法》。但州代表杰克·库登迪克表示,该州的工会领导人正在为一项立法而战,该措施将使密歇根州成为工作权利国家。
丹麦交响乐团演奏了《迷恋 tango》一曲。乐队成员都装入了世界上最热的辣椒卡罗琳·里珀。 npr 的雷切尔·马丁 (rachel martin)。
美国大学毕业生涌向韩国来教英语。但是,一些美国教师正在发现种族障碍。
胡安·威廉姆斯与民主党总统候选人阿尔·戈尔的前竞选经理唐娜·巴西和共和党战略家罗伯特·特雷纳姆就本周的政治新闻进行了交谈。
据《卫报》报道,三个孩子的母亲特蕾莎·伯基想要一个复杂的男士, lead a rich lifestyle。法官说,这笔诉讼是针对在线约会机构的。
科里·贝尔莫尔几乎打破了他的啤酒里程记录。这是一场真正的比赛。你喝啤酒,跑一圈,又喝啤酒,又跑一圈——四杯啤酒,四次笑,一英里。
技术撰稿人马里奥·阿姆斯特朗与法拉伊·奇德亚谈论如何为返校做软件精明。
本周是最高法院新任期的开始。这是约翰·罗伯茨担任首席大法官十年的里程碑。 npr 的法律记者尼娜·托滕伯格与主持人阿里·夏皮罗一起回顾。
在过去的 30 年里,美国几乎每个人都认为自己是中产阶级,但收入差距越来越大。在 slate.com 的 the great divergence 系列中,作家蒂莫西·诺亚 (timothy noah) 揭示了收入不平等的根源。
本周的“科学星期五”节目主持人艾拉·弗莱特曼 (ira flatow) 将她带到了纽约市的街道上,她乘坐了一家新的插电电动汽车。
北卡罗来纳州的农民工是飓风佛罗伦萨造成的损失最严重的受害者之一。他们没有合法移民身份。
本周,国会通过了一项法案,概述了美国宇航局的新方向。美国宇航局下令在 2025 年之前和 2030 年之前将宇航员送往一个小行星。阿拉巴马州公共广播电台新闻总监帕特·达金斯讨论了美国宇航局面临的挑战。
琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 与《纽约时报》记者艾丽莎·鲁宾 (alisa rubin) 进行了交谈,后者一直在报道被困在伊拉克北部辛贾尔山的雅兹迪人。
特斯拉首席执行官埃隆·马斯克 (elon musk) 周三向投资者道歉。马斯克最近因在社交媒体上发表激进且有时令人反感的咆哮而陷入困境。
洛杉矶市长埃里克·加塞蒂 (eric garcetti) 表示,他的城市将不使用该市对非法移民的资源。 npr 的阿伦·拉斯 (arun rath) 与加塞蒂 (garcetti) 谈论了他的计划。
教皇弗朗西斯将于周二在梵蒂冈会见被神职人员性虐待的幸存者。他的决定是在批评教皇对一项严重损害天主教会可信度的问题迟迟不发声后做出的。
全国无家可归者和贫困中心的创始人兼执行董事玛丽亚·福斯卡尼尼斯 (maria foscarinis) 与埃德·戈登 (ed gordon) 谈论了美国无家可归和贫困问题。
全国城市联盟主席吉姆·亨特和哈佛大学法学教授查尔斯·奥格特里讨论了该组织的多元化议程。
新的卫星图像显示,朝鲜正在拆除其西海岸的一个卫星发射站的关键设施。这似乎是上个月在新加坡举行的美朝峰会的后续行动。
在《纽约时报》的一篇专栏文章中,作家兼新墨西哥人汉普顿·赛兹认为,比利小子应该被赦免。赛兹说,比利小子应该被赦免。
一名英国妇女被神经毒剂诺维乔克毒死。诺维乔克是俄罗斯间谍 sergei skripal 和他的女儿 yulia 的杀手。
自 3 月以来,美国人认为奥巴马总统是穆斯林的人数从 11 至 18%。但克里斯·西利扎 (chris cillizza) 表示,皮尤民意调查中更重要的数字不是人们认为奥巴马总统是穆斯林的人数上升。
研究人员在《科学》杂志上写道,东北小蝙蝠可能在 16 年内灭绝。在俄克拉荷马州、加拿大、加拿大和加拿大西北部发现的这种真菌是白鼻综合症的症状。 winifred frick,加州大学圣克鲁斯分校和波士顿大学的博士后研究员
2008 年 5 月的一项研究预测,到 2010 年底,将有近 200 万名儿童受止赎影响。经济学家预测,2010 年止赎危机将比 2009 年更糟。 《今日美国》房地产记者斯蒂芬妮·阿穆尔 (stephanie armour) 和高级新闻分析师泰德·科佩尔 (ted koppel) 讨论了这个问题。
npr新闻的米歇尔·马丁与前司法部长阿尔贝托·冈萨雷斯就特朗普总统对司法部长杰夫·塞申斯的批评进行了交谈。
一年后,哈维飓风袭击了德克萨斯州,造成60多人死亡。休斯顿公共媒体的劳里·约翰逊报道。
在《纽约时报》的一篇文章中,法学教授杰弗里·罗森解释说,我们才刚刚开始理解生活在互联网记忆的世界中意味着什么。罗森说,现在是时候对办公室外的人的生活更加宽大。阅读杰弗里·罗森的《纽约时报》文章“网络意味着忘记的终结”。
评论员 s. pearl sharp 与埃博尼杂志的编辑兼讲师 peter bailey 进行了交谈,他是 1960 年代黑人解放运动马尔科姆 x wing 的成员。夏普说,这位作家是第一位在洛杉矶领养一名黑人男子。
马丁·路德·金牧师的遗体被拍卖。一些人担心这笔钱将被私有化。
周六,奥巴马总统将前往欧洲参加核峰会。 npr 的雷切尔·马丁与记者阿里·夏皮罗交谈。
全国城市联盟主席兼首席执行官马克·莫里亚尔和全国有色人种协进会主席兼首席执行官布鲁斯·戈登讨论了全国有色人种协进会和全国有色人种协进会之间的合作。
沙特军方称,它击落了一枚飞毛腿导弹,该导弹被也门叛军向该王国发射。沙特在 3 月底首次在也门发动空袭。
大卫·格林与美国国家公共广播电台体育记者汤姆·戈德曼谈论了美国职业棒球大联盟常规赛的最后一场比赛。
大卫·格林与弗吉尼亚大学政治学教授迈克尔·西格纳交谈,迈克尔·西格纳是《论点论者与民主》一书的作者。
在伊拉克战争中,已有超过 2,300 名美国士兵丧生,15,000 人受伤。许多人被路边炸药和汽车炸弹严重破坏。那些幸存下来的人抵达巴格达北部的美国军事医疗中心。
亚历克斯·查德威克与 slate.com 的首席政治记者约翰·迪克森谈论了周二在德克萨斯州举行的民主党辩论。
参议院通过了一项改革刑事司法制度的法案,该法案旨在减少联邦囚犯的量刑,并为重返监狱的囚犯提供激励措施。
大卫·格林与《华盛顿邮报》体育记者凯文·布莱克斯顿谈论了 1963 年,芝加哥洛约拉队在 ncaa 男子篮球锦标赛中击败了密西西比州立大学。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与民主党战略家唐娜·巴西尔(donna brazile)就民主党在伊拉克问题上的立场进行了交谈。
联邦调查局和司法部正在调查杰弗里·爱泼斯坦 (jeffrey epstein) 的明显自杀——这可能是自今年夏天早些时候被捕以来涉及杰弗里·爱泼斯坦的第一次重大事件。
卡特里娜飓风过后,新奥尔良的居民面临着健康问题。飓风过后,新奥尔良的居民无法获得足够的食物和水。
评论员迈克·沃泰拉 (mike woitalla) 是《美国足球》杂志的执行编辑,他对美国青年足球联合会的新指南进行了权衡。
五角大楼的汤姆·鲍曼与梅丽莎·布洛克谈论了奥巴马总统的直升机计划,这些直升机的预算过高。
阿拉巴马州民主党众议员阿图罗·戴维斯 (arturo davis) 与法莱·奇德亚 (farai chideya) 就众议院对 vi 希望公共住房计划的投票进行了交谈。
一项新的报告显示,假日零售额比去年增长了 5.5%。服装、珠宝和奢侈品领跑。
共和党总统候选人唐纳德·特朗普在印第安纳州初选中大获全胜。此外,新泽西州参议员伯尼·桑德斯在民主党初选中击败希拉里·克林顿。
真主党继续向以色列北部发射火箭,造成 24 人死亡。哈马斯武装分子一直在向以色列发射本土火箭。 globalsecurity.org 的约翰·皮克与尼尔·柯南交谈。
史蒂夫·英斯基普与科罗拉多州贝尔维尤的马克·本杰明交谈,该地区因洪水和干旱而遭受重创。
npr新闻的米歇尔·马丁与 angie's list 的联合创始人比尔·欧斯特勒谈论了他对印第安纳州宗教自由法的立场。
自特朗普总统上任以来,《基础设施周》一直成为一场笑话。今年,npr 的阿里·夏皮罗 (ari shapiro) 和大卫·沙珀 (david schaper) 回顾了本周的活动。
史蒂夫·英斯基普与《华尔街日报》华盛顿副分社社长大卫·韦塞尔就美联储是否会加息的问题进行了交谈。
奥迪·康尼什 (audie cornish) 一直在欧洲旅行,并继续从法国报道。她与记者埃莉诺·比尔兹利 (eleanor beardsley) 交谈。
周日,唐纳德·特朗普和特德·克鲁兹在第一次共和党总统辩论中对峙。 npr 的斯科特·西蒙与华盛顿高级编辑罗恩·埃尔文交谈。
前白宫新闻秘书阿里·弗莱舍周四在华盛顿特区的法庭上作证。在副总统助手刘易斯·“滑板车”·利比的伪证和妨碍司法审判中,他与利比的说法相矛盾。
加利福尼亚州洛杉矶市市长安东尼奥·维拉莱戈萨 (antonio villaraigosa) 周二将向学校家长发表讲话。他希望市长对该市最繁忙的学区负责任。如果他失败了,维拉莱戈萨表示,从经济发展到公共安全,他的议程的其他大部分都不会太大。
最高法院以 5-4 票否决了一项限制雇员提起薪酬歧视诉讼的裁决。该裁决是针对一名妇女的,她发现长期担任类似工作的男性同事的薪酬比她高。
布什总统提名的最高法院大法官约翰·罗伯茨在参议院司法委员会的第二天接受了质询。
阿拉巴马州共和党州长凯·艾维因罗伊·摩尔的性丑闻而退出公众视线。
艾莉森·凯斯报道了南卡罗来纳州塔米卡·赫斯顿 (tamika huston) 的失踪情况,她于 5 月 24 日在斯巴丹堡的一家白屋里失踪了。
亚特兰大地铁区因交通拥堵而闻名。本周末,交通因马而停滞不前。一条通往东的高速公路被一群马堵住。他们逃离了小溪马场。
政治记者山姆·桑德斯和喜剧演员阿曼达·西尔斯讨论了斯泰西·达什 (stacey dash) 对《黑人历史月》(black history month) 的评论。
福克斯新闻和美联社正在对退出民意调查进行彻底改革。
波音公司正在制定软件修复方案,以解决两架波音 737 max 喷气式飞机坠毁事件中出现的问题。
特朗普总统的长期顾问罗杰·斯通周四回到了华盛顿特区的法庭。一位法官表示,她正在考虑对斯通提出禁言令。
玛德琳·布兰德 (madeleine brand) 在东京特苏吉鱼市 (tsukiji fish market) 与自由作家蒂姆·霍尼亚克 (tim horniac) 共进早餐。
主持人盖伊·拉兹(guy raz)与记者查尔斯·费什曼(charles fishman)谈论了斐济水的争议。费什曼在 2007 年为快通撰写了一篇关于斐济水的重要性的文章。
财政部和美联储周四宣布了对陷入困境的保险巨头 aig 的新救助计划。美联储已经延长了这家公司超过 120 亿美元的资金。这并没有稳定它。现在,美联储和财政部提出了新的重新动向的救助计划,以取代以前的措施。它包括降低贷款利率和购买 40 亿美元的美国国际集团股票。
众议院委员会主席伊利亚·卡明斯声称贾里德·库什纳使用了 whatsapp 进行正式业务,并未能遵守联邦记录记录规则。
npr新闻的 audie cornish 与密歇根大学计算机科学教授兼作家兼作家、《小偷凯西》一书的作者 kentaro toyama 进行了交谈。
一位外地导游告诉每日镜子,大象经常与树木或小树或岩石抗争,但附近没有大象。这只大象没有攻击性,显然没有人受伤。
周一是雅虎首席执行官马丽莎·梅耶 (marissa mayer) 上任的第一年。由于股价飙升,但销售额持平,收入下降,雅虎正准备首次公开募股。
史蒂夫·英斯基普与佛罗里达州共和党参议员马可·卢比奥就中国拘留的维吾尔族穆斯林进行了交谈。
欧盟议会和政府已同意强制削减全欧洲的通话费。该政策将于 7 月生效,并持续到 2014 年生效。
在俄勒冈州阿斯托利亚举行的年度诗人集会上,退休的渔民莫·鲍斯特恩 (moe bowstern) 将自己命名为“渔民女”和“渔民女”。
自 2019 年 1 月以来,邓肯甜甜甜圈将被称为“邓肯”。邓肯甜甜甜圈正在接受这个实验。他们说他们不是反甜甜圈,而是支持咖啡。
梅丽莎·布洛克与《纽约时报》巴格达分社社长蒂姆·阿兰戈就伊斯兰国对伊拉克拉马迪的控制进行了交谈。
npr新闻的艾尔莎·张与埃里克·多尔西交谈,埃里克·多尔西是科学家斯蒂芬·霍金 (stephen hawking) 的团队之一,他于本月早些时候去世,享年 81 岁。霍金的“机器之声”是他的声音。
关塔那摩湾拘留中心已经 10 年了,但它仍然关押着 170 名囚犯。奥巴马总统下令关闭该设施近三年。主持人 audie cornish 与《迈阿密先驱报》记者卡罗尔·罗森伯格就该设施的未来进行了交谈。
成员站 kqed 的朱迪·坎贝尔报道说,加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格 (arnold schwarzenegger) 承诺进行大规模的监狱改革,以帮助囚犯重新融入社区。但批评者说,改革需要数年时间才能进行。
石油公司 bp 正在关闭其阿拉斯加输油管道,以修复其严重受损的管道。此举是由一只猪发现的,而不是一个小鸡。
理查德·霍尔布鲁克 (richard holbrooke) 将于周二抵达喀布尔,这是他首次访问阿富汗。尽管如此,许多阿富汗人表示,他们从霍尔布鲁克那里期待了很多。
唐纳德·特朗普在南卡罗来纳州、爱荷华州、新罕布什尔州和南卡罗来纳州初选中获胜。
加利福尼亚州的一小群国民警卫队部队正在进行一项实验性计划。该计划旨在通过将心理学家纳入警卫队来早期检测创伤后应激障碍等问题。
周一,教皇方济各在华盛顿特区的联合基地登陆。奥巴马总统和副总统拜登在华盛顿特区会见教皇。
国务卿希拉里·克林顿在日内瓦会见了她的俄罗斯同行。奥巴马政府一直在与克里姆林宫交换信件和电话。
雷切尔·马丁与前司法部欺诈部法律顾问胡锦涛交谈。胡锦涛说,她辞去了司法部的职务。
三年前,数百万人观看了巴格达一架直升机直升机的视频,其中有 12 人死亡,其中一些人武装,另一些人不武装,其中两名记者。这些视频让美国人感到震惊和不安——部分原因是这些图片如此不寻常,部分原因是伊拉克和阿富汗战争有时似乎在视线之外进行。马特·加拉格尔,前陆军上尉;加里·索利斯·索利斯,乔治城大学法学教授。
墨西哥军方已部署 500 名士兵,包围古瓦纳瓦卡一家清真寺,在那里一名头号通缉毒贩之一的尸体被发现死亡。
卡特琳·梅迪娜 (caitlin medina) 是一名年轻的高级急救人员,在周日拉斯维加斯发生大规模枪击事件后,她重返工作岗位。
今晚,克利夫兰骑士队和金州勇士队将在nba总决赛中对决。华盛顿邮报专栏作家凯文·布莱克斯顿与 npr 的米歇尔·马丁谈论了比赛。
莎朗·多林 (saron dolin) 在她的新诗集《烧与避难》(burn and dodge) 中写道:“这是内疚,内疚,我们所有人都有。”主持人杰基·莱登 (jacki lyden) 与多林 (doron dolin) 谈论了她的新诗集。
鲍勃·穆恩与玛德琳·布兰德谈论了《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报》的《华尔街日报
美国退伍军人领导的团队正在清理受飓风破坏的建筑物。他们正在巴哈马和加勒比地区工作。
黎巴嫩最著名的乐队之一 mashrou' leila最近被禁止在该国的音乐节上表演。基督教领袖称该乐队的一些歌词是“邪恶的”。
德鲁·斯坎隆 (drew scanlon) 是一名视频制片人,他曾评论过电子游戏。现在他正在骑自行车前往北加州的葡萄酒之乡,为 ms 研究筹集资金。
美国驻阿富汗特使扎尔迈·哈利勒扎德表示,在多哈举行了九轮会谈后,美国和塔利班即将达成协议。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗与记者伊恩·乌尔比纳谈论了他的新书《非法海洋》。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗与密歇根州、加利福尼亚州和密歇根州立大学的男子米歇尔·辛普森·图格尔进行了交谈,他们现在正在就大学性行为不端的指控提起集体诉讼。
周六晚上,香港抗议者再次走上街头,抗议北京收紧控制权。
特朗普总统和民主党领导人同意在基础设施周上花费 2 万亿美元,但参议院共和党人和白宫办公厅主任表示,这太过分了。
在海地,对政府腐败的暴力抗议造成至少七人死亡,使首都陷入瘫痪。周四,总理让-亨利·塞安特宣布采取紧急反腐败措施。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗与佛罗里达州杰克逊维尔的重罪犯基思·艾维交谈,他今年将投票。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗与反诽谤联盟高级副总裁乔治·塞利姆就匹兹堡犹太教堂枪击事件进行了交谈。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗与妮可·康谈论她的新回忆录《你所知道的》。
梅丽莎·布洛克与达伦·麦克加文交谈,他是爱尔兰神父性虐待的幸存者之一。麦克加文说,他没有从教皇方济各那里听到任何道歉。
美国国家公共广播电台的高级华盛顿编辑罗恩·埃尔文谈到了德克萨斯州参议员温迪·戴维斯 (wendy davis) 对堕胎限制的阻挠议案。
最高法院周一裁定,人类基因不能获得专利。此案涉及对 brca1 和 brca2 基因的专利争端。华盛顿大学医学基因学和基因组科学教授玛丽·克莱·金讨论了这项裁决对生物技术的研究意味着什么。
npr新闻的杰夫·伦登 (jeff lunden) 报道了《屋顶上的钢琴家》(fiddler on the roof)的特别制作,该剧以伊德利什语表演。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 在周六晚上的电视节目中为乌克兰总统肖恩·汉尼提 (sean hannity) 辩护。此外,美国有线电视新闻网的 david folkenflik 与 noel king 进行了交谈。
以色列可能会驱逐一名被控抵制以色列的美国人,他是人权观察组织当地主任。
美国国家公共电台记者斯科特·西蒙与加州大学圣地亚哥分校21世纪中国中心主席苏珊·雪克就中国对香港抗议活动的反应进行了交谈。
音乐家列尼·克拉维茨 (lenny kravitz) 在社交媒体上发布了他的太阳镜丢失了。他写道:“它们对我来说很 sentimental。它们 vintage 并属于一位家庭成员。”
英国最高法院裁定,英国首相鲍里斯·约翰逊在英国退欧辩论期间暂停了议会。该裁决是非法的。
俄克拉荷马州州长迈克尔·克罗斯 (michael cross) 参观了俄克拉荷马州摩尔 (moore) 被龙卷风摧毁的地区,他告诉 npr 的詹妮弗·卢登 (jennifer ludden) 该地区正在努力从龙卷风中恢复。
史蒂夫·英斯基普与弗朗科·奥多涅斯谈论了特朗普总统解雇了他的国家安全顾问约翰·博尔顿。此外,美国有线电视新闻网的米歇尔·奥巴马正在接受采访。
雷迪·蒙塔尼 (renee montagne) 与会员站 kpcc 的记者肖恩·麦克纳里 (shawn mcnary) 谈论了加利福尼亚州里奇克莱斯特市发生 7.1 级地震的后果。
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡将于周二举行选举,这是他职业生涯中最艰难的选举之一。
slate 的大卫·普洛茨 (david plotz) 和他的妻子汉娜·罗森 (hanna rosin) 度过了 24 小时——永远不分开超过 15 英尺。他们发现,从开始,这并不难。
伦敦动物科学会的环保金融和企业负责人奥利弗·威瑟斯和 planet money 的卡迪夫·加西亚讨论了如何利用金融市场拯救犀牛。
卡特里娜飓风过后,墨西哥湾沿岸的石油泄漏和经济衰退重创了新奥尔良。该市的人口尚未恢复到飓风前水平。一些房屋空荡荡,一些财产被遗弃,该市继续遭受犯罪和失业。格温·汤普金斯 (gwen thompkins) 是 npr 的东非记者,她与 npr 的尼尔·柯南 (neal conan) 交谈。
一项新研究表明,数十亿年前,地球上的微生物可能 smelled like rotten eggs。 《国家科学院报告》的作者马丁·布雷泽描述了这种气味。
政治瘾君子肯·鲁丁 (ken rudin) 回顾了本周的政治新闻,包括参议员乔恩·泰斯特 (jon tester) 宣布他不会寻求连任,参议员伊丽莎白·科尔伯特·布希 (elizabeth colbert busch) 在南卡罗来纳州特别选举中领先,参议员伊丽莎白·科尔伯特·布希 (elizabeth colbert busch) 在南卡罗来纳州特别选举中领先。
npr新闻的米歇尔·马丁与《大西洋月刊》的作家凯特琳·弗拉纳根和《弗洛克斯》的安娜·诺什就#metoo 运动的进展进行了交谈。
缅甸的人口贩运活动正在加剧该国数十年来最激烈的内战。
剑桥工程师想为大多数人同时演奏钢琴的人数创下纪录。一个标准的钢琴有 88 个键。 《每日邮报》报道说,工程师让孩子们设计了长长的机械指。
npr新闻的米歇尔·马丁与《华盛顿邮报》的专栏作家詹妮弗·鲁宾就特朗普总统在七国集团峰会上发表的评论进行了交谈。
在西班牙,超过 300 万西班牙人失业。几十年前,该国如此繁荣,以至于吸引了数百万移民。现在,他们发现他们的新国家并不那么受欢迎。
游轮公司希望在佛罗里达州最古老的渔民社区之一停靠。杰克逊维尔的港口管理局现在将目光投向着沉睡的渔民村。
一名联邦法官裁定,只要求男性登记参加选择性服务是违宪的。政府对这一裁决提出上诉。国会蓝丝带委员会正在考虑是否要求女性登记参加选择性服务。
凯瑟琳·霍奇斯 (kathryn hodges) 在华盛顿州斯诺霍米什县跳伞。她 103 岁。她跳过吉尼斯世界跳伞世界纪录得主。
大卫·格林与《纽约时报》记者安东尼·库恩谈论了香港抗议活动的最新情况。抗议活动始于一项法案,该法案将允许香港居民被引渡到中国。
在 npr 历史播客的“穿线”中,npr 的罗恩·阿卜杜勒法与 npr 的雷切尔·马丁谈论了英国在南非的集中营。
npr新闻的玛丽·路易斯·凯利与新西兰广播电台的贝琳达·麦卡蒙谈论了新西兰基督城发生大规模枪击事件后的状况。
数以千计的伊斯兰国战士聚集在叙利亚北部的一个偏远的拘留营地,试图收回被绑架的妇女和儿童。
npr新闻的米歇尔·马丁与北卡罗来纳大学教堂山分校的人类学家安吉拉·斯塞 (angela stuesse) 就密西西比州的移民劳工进行了交谈。
周末,俄亥俄州代顿市六名枪击案受害者的葬礼正在进行中,为另外两名受害者举行葬礼服务。尽管警方仍在调查,但两场音乐节如期举行,让当地居民有机会恢复正常。
数以千计的黑客聚集在拉斯维加斯,试图闯入医疗设备、汽车甚至投票设备。他们被鼓励这样做,希望在 2020 年大选之前找到脆弱性。
一项新研究表明,红酒可以减缓衰老过程,甚至对抗与衰老相关的疾病和炎症。哈佛医学院生物学教授大卫·辛克莱讨论了这项研究,该研究于本周在《科学》杂志上发表。
即将上任的总统巴拉克·奥巴马 (barack obama) 和他的家人将在下周宣誓就职后在白宫度过了他们的第一个晚上。总统选民将如何将他的物品运送到他的新家?
周日早些时候,比特丽丝·沃伦·柯蒂斯在俄亥俄州代顿被枪杀。几位朋友告诉《华盛顿邮报》,她是他们所知最慷慨的人之一。
石油和天然气的爆炸性增长引发了整个美国西部的新一代“繁荣小镇”。当这些工业进入时,田地附近的小镇几乎一夜之间改变了。曾经睡着的街道突然自称学校、图书馆和社区中心有所改善。 pinedale 的安·钱伯斯·诺布尔 (ann chambers noble),怀俄明州绿河谷的一位长期居民,谈到了这个小镇的历史。
刚果的矿产财富正在从该国的矿山中消失。一些专家说,在战争结束之前,刚果需要更便宜的矿产贸易。
波多黎各的司法部长瓦万达·瓦兹韦斯 (wangda vazquez) 预计将接替现任州长里卡多·罗塞洛 (ricardo rossello)。但瓦兹韦斯表示,她不想要这个工作。
npr新闻的米歇尔·马丁与加州大学欧文分校经济学教授加里·理查森就美联储降息对经济的影响进行了交谈。
民主党总统候选人周二晚上在底特律辩论。 npr 的首席政治编辑多梅尼科·蒙塔纳罗和 npr 的政治记者阿斯玛·哈利德与主持人阿里·夏皮罗一起回顾。
波多黎各州长里卡多·罗塞洛 (ricardo rossello) 表示,他不会在明年再次竞选连任,并表示他将辞去该党总统职务。
亿万富翁艾略特·布罗德 (ai broad) 向洛杉矶现代艺术博物馆提供了 3000 万美元的援助,该博物馆正面临资金危机。
npr的阿里·夏皮罗与《华盛顿评论员》的克里斯汀·索尔蒂斯·安德森和《根》的政治编辑杰森·约翰逊就本周的政治新闻进行了交谈。
npr新闻的玛丽·路易斯·凯利与加利福尼亚州共和党众议员汤姆·麦克林托克就前特别顾问罗伯特·穆勒在众议院司法委员会面前的证词进行了交谈。
加利福尼亚州的监管机构批准了一项计划,该计划将该州的温室气体排放量降至 1990 年水平。该计划包括对卡车和公共汽车的柴油排放量限制。成员站kqed的 david gorn 报道。
个人理财专家米歇尔·辛格尔塔里 (michelle singletary) 与玛德琳·布兰德 (madeleine brand) 谈论了如何在经济困难时期不遗余力地捐赠。
两年前,黑客入侵了信用机构 equifax。现在,受黑客入侵影响的一些人将获得高达 7000 亿美元的罚款和救济金。
npr新闻的玛丽·路易斯·凯利与新泽西州民主党众议员汤姆·马利诺夫斯基就众议院投票谴责特朗普总统的种族主义推文进行了交谈。
得克萨斯州亿万富翁何塞·罗斯·佩罗 (h. ross perot) 于周二去世,享年 89 岁。他因两次以独立方式竞选总统而被铭记。
俄亥俄州民主党参议员谢罗德·布朗与斯科特·西蒙就通用汽车的裁员和他的汽车工作法案进行了交谈。
npr新闻的阿里·夏皮罗 (ari shapiro) 与记者大卫·弗朗斯 (david france) 谈论了《如何在疫情中幸存下来》一书和纪录片的创作者。
史蒂夫·英斯基普 (steve inskeep) 向海军上将威廉·麦克雷文 (william h. mcraven) 讲述了他的新回忆录《海洋故事:特种部队中的我的生活》。麦克雷文是海豹突击队指挥官,负责监督杀死奥萨马·本·拉登的突袭。
洛杉矶时报记者杰森·费尔奇谈到了美国童子军最近发布的数百份文件,这些文件详细说明了童子军对性虐待嫌疑人的处理方式。
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡的政党成员表示,他们正在考虑更换内塔尼亚胡。
波音公司承认,其陷入困境的 737 max 飞机上的安全传感器没有起作用,这给波音公司带来了压力。
米特·罗姆尼 (mitt romney) 因未公布更多纳税申报表而受到抨击。在《麦克拉奇报》的一篇文章中,大卫·莱特曼 (david lightman) 和凯文·霍尔 (kevin hall) 指出,罗姆尼因不披露纳税申报表而受到抨击。
在《不太可能的研究报告》的编辑马克·亚伯拉罕斯 (marc abrahams) 讨论了如何使用视角和声音来制作食物。
电视评论家埃里克·德根斯 (eric deggans) 回顾了艾美奖的颁奖典礼。
飓风艾尔玛和玛丽亚袭击了美国弗吉尼亚群岛,造成了巨大的破坏。九个月后,圣约翰国家公园需要重建海滩设施。志愿者正在做大部分工作。
卫生与公共服务部长亚历克斯·阿扎尔表示,该国 25 年来麻疹病例最多的国家正处于危险之中。他敦促父母接种疫苗,以应对创纪录的疫情。
美联储主席本·伯南克和亿万富翁大亨沃伦·巴菲特周三在怀俄明州杰克逊举行的联合会议上发表讲话。亚历克斯·查德威克与经济学评论家约翰·伊德斯蒂交谈。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗与拉丁裔保守原则伙伴关系执行董事阿尔方索·阿吉拉尔就特朗普总统的移民改革提案进行了交谈。
在过去的 25 年里,在州和联邦监狱中被隔离的囚犯数量和比例激增。在科罗拉多州的 adx florence supermax 监狱提起的诉讼中,一些囚犯被指控拒绝药物和咨询,并被关在虐待、虐待和酷刑的条件下。劳拉·沙利文,npr 调查记者
硅谷公司表示,当农民购买种子和化肥时,他们会收取更多的费用。该公司正试图打破这种做法。
在一项新研究中,科学家们将细菌的防护装备提升到单原子水平。科学家们说,这种防护装备看起来像铁丝网,就像你想象的那样。生物学家汉·里马特讨论了这项研究。
哈佛、耶鲁和斯坦福等精英学校正在向低收入家庭的学生提供免费学费。 farai chideya 与《高等教育纪事报》的编辑杰夫·塞林戈交谈。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗与乔治华盛顿大学法学教授乔纳森·特利就小唐纳德·特朗普与俄罗斯律师的会面进行了交谈。
沙特人对沙特阿拉伯社会的变化感到兴奋,但他们也感到困惑和紧张。
亚利桑那大学昆虫学家保罗·马里克 (paul marek) 讨论了一项研究,该研究研究发现,在叶子上发现的 millipedes 具有双光ivity。
周末版周六主持人斯科特·西蒙与东奥斯汀蒙托波利斯社区协会主席苏珊娜·阿尔曼扎交谈。
抵押贷款危机正在席卷房地产市场。玛德琳·布兰德与佛罗里达州投资研究公司 weiss research 的分析师迈克·拉森谈论抵押贷款违约。
在《华尔街日报》的一篇专栏文章中,福阿德·阿贾米 (fouad ajami) 认为,美国在叙利亚问题上“放弃了对叙利亚及其人民的责任”。阿贾米说,如果美国做出决定,该地区有足够的愤怒和资源来推翻阿萨德政权。阅读 fouad ajami 的《华尔街日报》专栏。
波多黎各州长里卡多·罗塞洛 (ricardo rossello) 本周在佛罗里达州中部举行了一次市政厅会议,呼吁在中期选举前在佛罗里达州、宾夕法尼亚州、俄亥俄州和其他州登记波多黎各选民。
美国花样滑冰锦标赛在加利福尼亚州圣何塞举行。 npr 的汤姆·戈德曼 (tom goldman) 与主持人斯科特·西蒙 (scott simon) 谈论了这场比赛。
斯科特·西蒙与前美国代理贸易代表温迪·卡特勒就特朗普总统在亚太经合组织峰会上发表的讲话进行了交谈。
npr新闻的斯科特·西蒙与加纳利能源公司的首席执行官丹·埃伯哈特交谈,他是共和党全国委员会和米特·罗姆尼和斯科特·沃克总统竞选活动的主要捐助者。
npr新闻的斯科特·西蒙与克莱尔·梅萨德谈论她的新小说《燃烧女孩》。
飓风哈维以每小时 130 英里的风向袭击了德克萨斯州南部,但风暴潮和大雨继续威胁着墨西哥湾沿岸的数百万人。路易斯安那州西南部的低洼地区特别容易被洪水淹没。
土耳其政变一年后,官员们正在利用这一周年纪念日来证明政变企图及其对土耳其生活的深远影响。
周二,特朗普总统会见了两名共和党参议员,并会见了南卡罗来纳州参议员林赛格雷厄姆。
斯科特·西蒙与移民研究中心政策研究主任杰西卡·沃根就特朗普总统的移民政策进行了交谈。
特朗普总统威胁要对墨西哥进口的汽车征收 35% 的边境税。福特、通用汽车和丰田都成为目标。
在津巴布韦,喜剧演员西尔瓦诺斯·穆德斯沃娃 (silvanos mudzvova) 说,他被绑架后,他的家人受到威胁,他被绑架了。但这位活动家说,他被绑架了。
npr新闻的斯科特·西蒙与芝加哥太阳时报专栏作家兼wmaq-tv政治编辑卡罗尔·马林就芝加哥警方枪击一名手无寸铁的黑人少年的视频进行了交谈。
npr新闻的琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 与《经济学人》巴黎分社社长索菲·佩德 (sophie peder) 就法国最近发生的恐怖袭击事件进行了交谈。
主持人斯科特·西蒙与美国国家公共电台的媒体记者大卫·福肯弗利克谈论了伍迪·艾伦对 1990 年代早些时候妻子米娅·法罗性虐待指控的采访。
美国陆军正在要求志愿者三周内吃除 mres 之外的任何东西。主持人斯科特·西蒙 (scott simon) 介绍了士兵在部署期间吃的食物。
周二,希腊人将就紧缩政策以及该国在欧元区的地位进行投票。该问题基于与欧元区债权人达成的救助协议。
共和党总统候选人似乎越来越拥挤。民主党领域是否已经填满了?主持人斯科特·西蒙与 npr 的罗恩·埃尔文谈论2016年总统竞选。
npr新闻的斯科特·西蒙与佛罗里达理工大学图书馆馆长凯瑟琳·米勒交谈,该大学是第一个全数字图书馆的大学。
周末版周六主持人 lourdes garcia-navarro 与 npr 的 aarti shahani 就网络安全问题进行了交谈。
主持人塔玛拉·基思 (tamara keith) 与 fivethirtyeight 博客的记者安娜·玛丽亚·巴里·杰斯特 (anna maria barry-jester) 谈论了她最近吃过的 burrito。
新西兰总理约翰·基提议对国旗进行全民公投。政治与文化博主蒂姆·沃特金与主持人杰基·莱登讨论了该国国旗的替代方案。
美国和俄罗斯已同意试图在 2014 年中期之前拆除叙利亚的化学武器库存。主持人斯科特·西蒙与 npr 的黛博拉·阿莫斯交谈。
周末版周六主持人琳达·韦特海默与 npr 的莱拉·法德尔和索拉亚·萨哈迪·纳尔逊谈论了周六在埃及发生的暴力事件。
周末版周六主持人斯科特·西蒙与纽约大学洛根医学院医学伦理学系主任亚瑟·卡普兰就最高法院关于停止专利自然人类遗传材料的裁决进行了交谈。
周末版周六主持人斯科特·西蒙与美国国家公共电台记者路易莎·林交谈。朝鲜限制进入其与韩国的联合工业区,重新启动核电站,并多次威胁对美国和韩国进行核打击。
周日是西班牙的圣诞彩票。它被认为是世界上的头奖,价值超过 30 亿美元。大奖被称为“el gordo”,通常由数百名朋友和邻居一起购买。
里克·桑托勒姆 (rick santorum) 的演讲让米特·罗姆尼 (mitt romney) 退出总统竞选。共和党人纽特·金里奇 (纽特·金里奇) 退出了犹他州的初选。参议院多数党领袖埃里克·康托 (eric cantor) 支持一个反对自己的成员的超级政治行动委员会。肯·鲁丁 (ken rudin),政治瘾君子,npr。
近两打州正在关注一种罕见的脑膜炎的新病例,这种脑膜炎由注射引起的霉菌污染导致。官员们说,这些注射是马萨诸塞州一家药房制成的。从纽约到加利福尼亚,大约 17,000 剂。
法国总统查尔斯·德高乐将军访问德国,以纪念他于 1962 年访问德国时发表的讲话。
电影《阿凡达》和《泰坦尼克号》的导演詹姆斯·卡梅隆 (james cameron) 于 1960 年乘坐美国海军水下望远镜前往太平洋最深的地方。他与船长唐·沃尔什 (don walsh) 进行了交谈。
一名手无寸铁的少年被一名声称自卫的邻里看守志愿者开枪打死,引发了全国集会和追悼会,并要求枪手乔治·齐默尔曼面临指控。去年,米歇尔·诺里斯 (michelle norris) 要求人们用六个词表达他们对种族的看法。阅读米歇尔·诺里斯 (michelle norris) 的六个词。
美国精神病学会警告医生不要在刚刚失去亲人的患者中诊断出严重的抑郁症。 《精神疾病诊断与统计手册》中的“悲伤排除”被取消。 tammy blackard cook,执照临床社会工作者,为北卡罗来纳州的阿斯皮尔集团提供治疗和咨询。阅读 tammy blackard cook 的博客“悲伤与抑郁”。
在堕胎合法化近 40 年后,弗吉尼亚州和德克萨斯州的超声波立法以及计划生育的资助引发了激烈的争论。这些问题有时会浮出水面,尤其是堕胎。但大多数人认为避孕是几十年前解决的。 pamela scully,艾默里大学妇女性与性别研究系主任
康科德现场电台记者玛丽亚·米亚拉 (maria miara) 参观了贝德福德 (bedford) 的“比较生物机械实验室”,这是该国最酷的实验室。
美国企业研究所前副国防部长保罗·沃尔福威茨与美国国家公共电台的卢尔德·加西亚·纳瓦罗就美国对叙利亚的空袭进行了交谈。
委内瑞拉的通货膨胀、粮食短缺和暴力危机正在加剧。委内瑞拉的许多妇女正在采取极端措施,以确保他们能够支持家人。
主持人法拉伊·奇德亚与《纽约邮报》副社论版主罗伯特·乔治和《精华》杂志特约撰稿人罗兰·马丁进行了交谈。
史蒂夫·英斯基普与前政府贸易谈判代表艾米·卡塔洛就与中国的贸易谈判进行了会谈。
杰维尔·阿尔瓦雷斯 (javier alvarez) 声称获得荣誉勋章后,他成为第一批因《被盗勇气法》被定罪的人之一。在华盛顿邮报的一篇专栏文章中,乔纳森·特利 (jonathan turley) 认为,谎言被定罪是危险的。阅读 jonathan turley 的华盛顿邮报文章。
米歇尔·马丁与亚历克斯·吉布尼、泰勒·舒尔茨和伊丽莎白·霍姆斯谈论了《发明家:硅谷为血而战》。
在《华盛顿邮报》的一篇专栏文章中,丹尼尔·拜曼 (daniel byman) 认为,美国应该与叙利亚的反对派合作,因为该国的暴力仍在继续。
传统基金会亚洲研究中心的研究员陈文和斯科特西蒙讨论了中国周三发射的载人太空任务。
小说家兼编剧阿米特·莫平告诉 npr 的斯科特·西蒙,他对奥巴马总统关于同性恋婚姻的声明感到“震惊”。
荷兰声音和视图研究所的乔纳森·普基 (jonathan puckey) 与 npr 的艾尔莎·张 (ailsa chang) 一起设计了一个名为 radio.garden 的网站,以播放来自世界各地的无线电广播。
npr新闻的阿里·夏皮罗与斯坦福大学教授西格弗里德·赫克就美朝关系的最新发展进行了交谈。
乔治·w·布什总统的总统任期即将结束,但他的民意调查数字仍然很低。总统历史学家罗伯特·达莱克和普林斯顿大学历史学教授肖恩·维伦茨讨论了布什总统的过去和未来。
npr的雷切尔·马丁与前新闻与新闻伙伴关系负责人维维安·希勒就社交媒体和假新闻进行了交谈。
主持人雷切尔·马丁 (rachel martin) 回顾了总统竞选的最后时刻。
科学家们正在研究一种新型相机,该相机可以让谷歌、谷歌地球和谷歌地图看起来更好。新研究可能会解释为什么 flies 如此难以打架和打架。迈克尔·迪金森 (michael dickinson) 是加利福尼亚理工学院生物工程学教授。
美国助理国务卿珍达伊·弗雷泽 (jendayi frazier) 与诺亚·亚当斯 (noah adams) 就苏丹达尔富尔地区的和平协议进行了会谈。
卡特里娜飓风过后,许多路易斯安那州高中生仍然留在德克萨斯州学校。现在,随着年终的临近,许多人正在努力毕业。 michael may 来自成员站 kut,报道了奥斯汀的一所高中如何试图阻止撤离的高中生从裂缝中掉下来。
npr新闻的阿里·夏皮罗与美国总统项目联合主任格哈德·彼得斯谈论了周二晚上的国情咨文。
在巴基斯坦,人们正在为一名所谓的连环杀手的公开绞刑而起义。这个故事始于一名女孩在被强奸和杀害后被发现在垃圾堆中。
白宫发布了一份一页的移民提案。一位高级白宫官员称该计划是两党妥协立场。
一位联邦法官已下令将 1963 年的歌曲《我们将战胜》(we shall overcome) 的版权移交给公共 domain。
一项新研究表明,太阳系的形成比我们想象的要早得多。 《银河动物园》项目联合创始人、耶鲁大学天体物理学和天体物理学系副教授爱德华·汤姆斯解释了为什么太阳系如此特殊。
俄罗斯城市郊区的垃圾填埋场已经关闭,居民们走上街头抗议。
纽约州州长安德鲁·科莫 (andrew cuomo) 承诺,他将削减该州需要的 10 亿美元。但到目前为止,这位魔术师并没有放弃他的秘密。
亚历克斯·查德威克(alex chadwick)与新墨西哥州民主党众议员汤姆·乌达尔(tom udall)就该国西南部边境问题进行了交谈。
周末版评论员兼佛罗里达州本地人黛安·罗伯茨 (diane roberts) 探讨了为什么内战仍然如此地影响着南方的想象力。
世界野生动物基金会中国国家代表德莫特·奥戈尔曼与亚历克斯·查德威克讨论了北京正在经历的沙尘暴。
slate 高级编辑安迪·鲍尔斯 (andy bowers) 与亚历克斯·查德威克 (alex chadwick) 谈论了美国国税局向纳税人支付的支票。
乍得政府已与苏丹断绝外交关系。总统伊德里斯·德比指责苏丹支持叛军推翻他的政府。中非共和国将关闭与苏丹的边界,以支持乍得。
突尼斯的“阿拉伯之春”于 7 年前开始,当时该国的独裁者逃离了该国。但由于经济不景气,抗议活动仍在继续。
周末版周六主持人斯科特·西蒙与美国职业棒球大联盟的霍华德·布莱恩特谈论美国公开赛第一周的比赛。
马里兰大学和平与发展教授和年度阿拉伯民意调查的主要调查员 shibley telhami 博士与主持人 jacki lyden 就阿拉伯世界对中东新闻的看法进行了交谈。
作者芭芭拉·埃伦赖希 (barbara ehrenreich) 讨论了她的新书《这个国家是他们的土地:分裂国家的报告》。
马德琳·布兰德与国际特赦组织政府关系代理主任埃里克·奥尔森谈论了一份关于中央情报局秘密将恐怖嫌疑人引渡到欧洲的报告。
当一名德国妇女在河滨上散步时,她发现了一块她认为是黄铜的美丽的碎片。当它干燥时,它起火了。
记者彼得·伯根一直在报道奥萨马·本·拉登及其组织。他最近的著作《奥萨马·本·拉登:基地组织领导人的口头历史》是《新共和国》一书中的一篇文章。
自 1970 年 11 月以来,美国每天生产的石油量达 1000 万桶。这是 47 年来的最高水平。
耶路撒冷西墙的犹太妇女正统祈祷会成为犹太妇女寻求挑战那里祈祷的东正教规则的战场。妇女们一直在戴礼服和头巾,通常 reserved for jewish males,并在墙上进行非正统服务。
《自由之钟》一书的作者加里·纳什告诉斯科特·西蒙,《自由之钟》是如何获得其名声的。
亚历克斯·查德威克与体育记者兰迪·斯克拉克尔和体育记者杰森·斯克拉克尔就美国职业棒球大联盟的开幕日进行了交谈。
在特朗普政府打击非法移民的行动中,数百名移民正在与他们一起前往法庭和移民官员的任命。 wnyc 的 beth fertig 报道。
本周早些时候,斯科特·西蒙与退役陆军上校约翰·纳格尔进行了交谈,他与彼得雷乌斯将军一起写了陆军反叛乱行动手册。
贾里德·库什纳 (jared kushner) 与俄罗斯律师会面后,众议院情报委员会调查了小唐纳德·特朗普 (donald trump jr.) 与俄罗斯律师的会面。
加利福尼亚州萨沙·霍卡 (sasha khokha) 报道了加利福尼亚州数百名农民正在游说国会通过一项客工计划,因为他们无法找到足够的帮助来开展他们的农场工作。
摇滚名人堂将于周四晚晚些时候举办“性手枪”。但性手枪乐队的吉他手史蒂夫·琼斯(steve jones)告诉玛德琳·布兰德(madeleine brand)他不会参加。
加利福尼亚州康普顿的犯罪率正在上升。调查人员说,该市的大部分犯罪都是与帮派有关的。卢克·伯班克 (luke burbank) 报道了康普顿的犯罪率上升的原因。
在路易斯安那州尤尼斯,家人和朋友记得基思·布莱尔·曼努埃尔。曼努埃尔是 bp 石油钻井平台爆炸 11 名遇难者之一。
主持人斯科特·西蒙与史蒂夫·英斯基普交谈,史蒂夫·英斯基普在巴基斯坦的拉合尔公路沿着大干道继续报道。
一名患有罕见遗传疾病的英国婴儿的父母希望将他送往美国接受实验治疗。但医生拒绝了送他出院。
亚历克斯·查德威克与《slate》杂志法律分析师达莉亚·利斯威克谈论了美国最高法院对前脱衣舞娘安娜·妮可·史密斯的裁决。
亚历克斯·查德威克与《旧金山纪事报》的副主编艾丽西亚·罗斯·帕莱特交谈。帕莱特被诊断出患有罕见的脑癌后,她正在与猫一起生活。
ncaa女子篮球锦标赛的半决赛将于周日在印第安纳波利斯举行。女子队将在复活节星期日对阵杜克队。老虎伍兹将于周一解决自己的疯狂。
德克萨斯州的一名联邦法官正在审理一项案件,该案件涉及决定德克萨斯州选民如何在州和联邦选举中投票的地图。问题是,这些地图是否歧视该州快速增长的西班牙裔人口。
许多教师和他们的工会表示,他们正在为学校几乎所有可能发生的错误负责。但越来越多的人表示,教育问题都是教师的问题。
司法部长埃里克·霍尔德 (eric holder) 因处理被拘留者而受到共和党人的抨击。本周,保守派杂志《国家评论》发布了一份最高法院简报,但霍尔德在确认过程中没有告诉国会。 npr 的阿里·夏皮罗与主持人杰基·莱登谈论了这一争议。
雷切尔·马丁(rachel martin)与 espn 的杰西卡·门多萨(jessica mendoza)谈论了美国职业棒球大联盟的全明星赛。
新罕布什尔州公共广播电台的丹·戈伦斯坦 (dan gorenstein) 与 sandy 和 ed meskys 一起去杂货店购物。他们是新罕布什尔州的一名退休物理学教授。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与乔治城法学教授亚当·列维廷(adam levitin)就消费者金融保护局代理局长的争议进行了交谈。
女演员艾伦·佩奇饰演 16 岁的朱诺·麦克加夫,当她发现自己怀孕了时,她与她的男友迈克尔·塞拉 (michael cera) 的男朋友保莉·布莱克 (paulie bleeker) 进行了交谈。这部电影是剧作家黛安·科迪 (diano cody) 的首部,她于 2006 年回忆起她作为脱衣舞娘的生活。她与林恩·尼瑞 (lynn neary) 谈论了这部电影。
《华盛顿邮报》非洲分社社长凯文·西夫谈到了津巴布韦反对罗伯特·穆加贝总统的抗议活动。
假期期间,饮酒是一项艰巨的任务。但那些在没有酒精的情况下保持节日精神的人也学到了有关如何处理假期的有用教训。
越南战争期间,柬埔寨政府向美国欠了约 5 亿美元的粮食贷款。但柬埔寨表示没有偿还。
亚历克斯·查德威克与 slate 撰稿人艾米丽·约夫交谈。约夫是《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的《纽约时报》的艾米丽·约夫交谈。
弗吉尼亚州的大学储蓄计划是本周末 nascar 赛车锦标赛的赞助商之一。该计划在里士满国际赛道上首次亮相。
美国大学卫生协会表示,平均每 10,000 名大学生就有九名学生报告出现类似流感症状。但佐治亚州的病例率是近10倍。
拉斐尔·杜鲁吉奥·莫利纳 (rafael trujillo molina) 于 1937 年在多米尼加共和国杀害了数万海地人后,这一事件被遗忘。
亚历克斯·查德威克与前证券分析师兼在线杂志 slate 撰稿人亨利·弗洛杰特谈论了最高法院提名人塞缪尔·阿利托的财务记录。
特朗普总统预计本周不会重新认证伊朗核协议。如果他这样做,国会可能会重新实施经济制裁,这将使美国退出该协议。
史蒂夫·英斯基普与《华尔街日报》五角大楼记者戈登·卢博德就国防部长詹姆斯·马蒂斯访问阿富汗进行了交谈。
俄罗斯正在向太空派遣一种名为 fedor 的人造机器人。副总理说,这只机器人正在接受射击训练。他说,这只人造机器人不是现实生活中的终结者。
特朗普总统的女婿贾里德·库什纳现身白宫。此外,《纽约时报》记者大卫·福尔肯弗利克和《纽约时报》记者多梅尼科·蒙塔纳罗与雷切尔·马丁进行了交谈。
亚历克斯·查德威克(alex chadwick)与《科学星期五》的主持人艾拉·弗拉托(ira flatow)就如何应对禽流感大流行进行了交谈。
评论员巴勃罗·托雷 (pablo torre) 谈到了美国职业棒球大联盟的新赛季。
匈牙利开始将寻求庇护者转移到一个新营地,在那里他们必须住在拥挤的改装集装箱中。
剧院发展基金是美国租用剧院服装的最大的来源之一。它以纽约市的折扣门票店而闻名。
国际原子能机构将获得诺贝尔和平奖。艾莱克斯·查德威克与美国国家公共电台的迈克·舒斯特交谈。
卡里·卡恩 (carrie kahn) 报道了加利福尼亚州南部的野火。上周,一场大火摧毁了洛杉矶郊外近 25,000 英亩的土地,但只有三所房屋被毁,没有人员受伤。
nescafe 正在东京开设一家新的 nap 咖啡馆。顾客可以在安 lying beds 上 snooze 多达两个小时,只要他们从菜单中购买物品。
史蒂夫·英斯基普与前布什政府高级国家安全官员迈克尔·格林就美国新任国务卿雷克斯·蒂勒森的亚洲之行进行了会谈。
马德琳·布兰德与 npr 高级记者胡安·威廉姆斯谈论本周的政治新闻。
记者吉米·伊兹雷尔 (jimi izrael) 表示,卡特里娜飓风过后,许多新奥尔良居民拒绝离开被风暴破坏、断电和数英尺有毒洪水淹没的房屋。
npr 的尼尔·柯南 (neal conan) 阅读听众的电子邮件,了解他们对最近在贝塞斯达海军医院播出的节目的反应。
听众对阵亡将士纪念日、使用汽车发动机烧烤以及为什么我们没有得到足够的睡眠发表评论。
在巴格达,超过 600 人在什叶派节日期间的踩踏事件中丧生。巴格达基督教科学箴言报记者丹·墨菲与亚历克斯·查德威克交谈。
德国城市议会成员正在问:牛肉在哪里? 4 月份有一场节日。经营它的环保组织让它全是素食——对一些德国人来说是神圣的。
slate 的解释员丹尼尔·恩格伯 (daniel engber) 解释了国际原子能机构 (iaea) 对伊朗核设施的封锁。
弗吉尼亚州州长特里·麦考利夫 (terry mcauliffe) 的私人部队在夏洛茨维尔 (夏洛茨维尔) 白人至上主义集会上丧生后,正在为州警伯·贝茨 (bery bates) 举行葬礼。
作家帕特里克·基格 (patrick kiger) 谈到了 50 年前,格里·托马斯 (gerry thomas) 发明了电视晚餐。他于周二去世,享年 83 岁。
身份盗窃每年使企业和消费者损失超过 5300 亿美元。但身份盗窃专家表示,他们可以提供一些帮助,以防止身份盗窃。
俄罗斯和格鲁吉亚都签署了停火协议,但到目前为止,俄罗斯军队没有离开格鲁吉亚的迹象。主持人斯科特·西蒙与 npr 的格雷戈里·费弗和美国国家公共电台的伊万·沃森交谈。
亚历克斯·查德威克(alex chadwick)与布拉德福德大学和平研究教授保罗·罗杰斯(paul rogers)就英国内政部长查尔斯·克拉克(charles clarke)与欧盟其他24个国家的内政部长在布鲁塞尔会面,讨论新的反恐措施。
加利福尼亚州商业、交通和住房部部长戴尔·邦纳 (dale bonner) 与主持人莉安·汉森 (liane hansen) 讨论了该州的基础设施计划。
高价、骚乱和对出口 rice 和其他 staples 的禁令迫使全球政府寻找缓解全球粮食危机的方法。主持人莉安·汉森与加利福尼亚州奥克兰的食品与发展政策研究所的政治经济学家兼研究员 raj patel 就全球粮食危机进行了交谈。
美国国家公共广播电台的伊娜·杰夫与亚历克斯·查德威克谈论了周三伦敦发生恐怖袭击事件的后果,以及美国各地城市如何应对这一事件。
弗吉尼亚州夏洛茨维尔市成员站 wvtf 和 radio iq 的桑迪·豪斯曼与 npr 的斯泰西·瓦尼克·史密斯交谈。
美国宇航局表示,最近在哈勃太空望远镜的主要摄像头被短路切断了。该望远镜的高级调查摄像头周四关闭了。在控制该摄像头的电子故障后,该摄像头被切断了。美国宇航局戈达德航天中心哈勃太空望远镜副项目经理迈克尔·韦斯讨论了问题。
内布拉斯加州的阿什利和乔恩·沃克尔得知他们的第一个婴儿的性别,并有了一个想法。沃克尔一直在向爆炸目标开枪。他们想:“为什么不在 facebook 视频中使用这个技能?”
唐纳德·特朗普将于周三晚些时候宣誓就任美国第 45 任总统。
林恩·尼瑞 (lynn neary) 阅读了听众的来信,包括对玛雅·安吉洛 (maya angelou) 的采访,以及对前参议员乔治·米切尔 (george mitchell) 的采访。
内华达州现在是美国第五个成人可以合法购买大麻的州。随着游客涌入该州,销售正在蓬勃发展。但购买大麻后,他们可以去哪里?
史蒂夫·乔布斯 (steve jobs) 周五宣布了他的新款 iphone。 《华尔街日报》的专栏作家瓦尔特·莫斯伯格 (walt mossberg) 谈到了该产品,以及他对该产品的看法。
参议员约翰麦凯恩是国会代表团的一部分,与伊拉克和美国官员会面。这是联合国关于伊拉克人权的最新评估之后的一天,该小组显然对伊拉克政府缺乏进展感到沮丧。
当毒品在街道上出售时,社区生活在恐惧中。暴力犯罪,财产价值恶化,企业离开城镇。一项正在进行的努力,以摆脱该国最糟糕的户外毒品市场之一。
总统选民唐纳德·特朗普拒绝回答记者关于俄罗斯和他的竞选活动的问题。
蒂莫西·诺亚 (timothy noah) 是 slate 杂志的专栏作家,他刚刚出版了科尔·波特 (coel porter) 的《你就是顶峰》(you're the top) 的指南。
洛姆市的“ fetish 市场”是西非最受欢迎的治疗方法之一。在洛姆,当地的“ fetish 市场”是治疗几乎任何疾病或幸运的药物的来源。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与国际危机组织中东和北非观察员乔斯特·希尔特曼(joost hiltermann)就伊拉克库尔德人是否应该独立进行了交谈。
美国国家公共广播电台华盛顿高级编辑罗恩·埃尔文与亚历克斯·查德威克谈论了布什总统在新闻发布会上对国会的反应。
数以百万计的美国人庆祝感恩节,准备食物,包括火鸡、鸡尾酒、南瓜酱、足球、家庭等。但我们为什么保留这些秘密呢?它们健康还是有害?作者弗兰克·沃伦 (frank warren) 谈到了数以千计的秘密,他最近收到了数以千计的来信。
上周,一名男子在英格兰利物浦的火车站斩首了一名手无寸铁的披头士托皮亚里。据《利物浦每日邮报》报道,披头士托皮亚里,约翰、保罗和乔治,没有受伤。意大利雕像师为 2008 年庆祝利物浦成为欧洲文化之都而创作的托皮亚里致敬。
独立制片人里斯·埃里希 (reese erlich) 报道了秘鲁和玻利维亚之间日益严重的偷猎问题。
土耳其是北约盟国,在打击伊斯兰国方面至关重要。但随着2016年接近尾声,土耳其可能正在与俄罗斯建立更密切的关系。
一本新书讲述了一个患有致命家庭性失眠症的意大利家庭的故事,这种疾病 literally kills its victim by robbing them of the ability to sleep。这种疾病与神经系统疾病 kuru和英国疯牛病的爆发有关。 《无法睡的家庭:医学之谜》一书的作者德特·马克斯讨论了这种疾病。
司法部长凯尔·拉辛 (karl racine) 与 npr 的米歇尔·马丁 (michel martin) 谈论了他对美国教育部提起的诉讼。
格兰布林州立大学以 10-3 领先北卡罗来纳州中央大学。但中央大学的一名球员因在终点区庆祝而被罚款,这使余分踢时间更长。比赛以 10-9 结束。
美国最近的卫星图像显示,朝鲜可能正在准备进行地下核试验。美国五角大楼官员表示,美国间谍卫星在该国东北部的 gilju 疑似核试验场发现了不寻常的活动迹象。
史蒂夫·英斯基普与前中央情报局局长詹姆斯·伍尔西进行了交谈。伍尔西告诉史蒂夫,特朗普总统对俄罗斯黑客行为不屑一顾。
特朗普总统在推特上表示,共和党人应该考虑废除《平价医疗法案》,然后找到替代方案。共和党人认为,在医疗保健方面没有采取行动是他们最糟糕的选择。
雷乌尔·米顿 (raul midon) 在 2005 年首次发行的专辑《精神状态》(state of mind) 中获得了光亮的评论。他因其独一无二的音调、 rich vocal range 和 inspirational lyrics而受到赞誉。
主持人斯科特·西蒙与 espn.com 和 espn 杂志的资深作家霍华德·布莱恩特就巴里·邦兹的起诉书进行了交谈。
史蒂夫·英斯基普与 sky bridge capital 的创始人安东尼·斯卡拉穆奇就唐纳德·特朗普的过渡团队进行了交谈。
本周,乔治华盛顿大学警告学生,如果他们再次上过弗恩航天飞机,他们可能会被罚款 300 美元。弗恩是一个全天候运送的学生,以至于它在乔治城的 foggy bottom 校园之间运行。主持人斯科特·西蒙 (scott simon) 报道。
两只3岁大熊猫姐妹最近从亚特兰大动物园的家中搬回中国。过渡并不容易。
夏威夷歌手唐·何周四因心力衰竭去世。周四他最后一次表演。他 76 岁。
英国执政的保守党希望在即将举行的英国大选中取得压倒性胜利。现在,工党在最近的民意调查中以超过一半的优势领先,首相特蕾莎·梅正在出现问题。
据当地新闻报道,人们涌向政府办公室交出被遗弃的烟头。在过去的三周内,他们收集了近500万美元。
npr新闻的米歇尔·马丁与《纽约时报》的米歇尔·菲尔兹谈论了她在竞选期间被特朗普的前竞选经理科里·莱万多夫斯基抓获的经历。
高级新闻分析师丹尼尔·肖尔说,布什总统在伊朗和中国丑闻爆发时使用了“犯了错误”的语气。
特伦顿的报纸表示,其特伦顿总部正在出售以制造 dunkin' donuts 工厂,该工厂为地区商店生产产品。
意大利前总理兼媒体大亨西尔维奥·贝卢斯科尼 (silvio berlusconi) 因对他的妻子维罗妮卡·贝卢斯科尼 (veronica berlusconi) 的性别歧视言论而受到抨击。贝卢斯科尼已道歉。
主持人尼尔·柯南 (neal conan) 阅读了听众的来信,包括关于 ceo 薪酬的争论、“不问”的起源以及 1906 年毁灭性的地震和火灾。
史蒂夫·英斯基普与俄亥俄州辛辛那提市的一名选民琳达·考迪尔交谈,琳达·考迪尔是俄亥俄州辛辛那提市的一名工人。
马里·路易斯·凯利(mary louise kelly)与《船长班级》的作者山姆·沃克(sam walker)谈论了他的新书《有史以来最伟大的运动队》。
特朗普总统在竞选活动中承诺解决海洛因和其他阿片类药物过量问题。现在,倡导者和立法者表示,他们正在从特朗普政府收到混合信息。
电影历史学家皮特·哈蒙德 (pete hammond) 回顾了 2006 年的电影,从《达芬奇密码》(da vinci code) 到丹·布朗的《伦理之谜》(dan brown's ecumenical mystery)。
特朗普政府已与中国签署了一项协议,该协议将允许美国出口牛肉和天然气到日益增长的市场。与此同时,中国将向美国运送烹饪家禽。
上周,巴尔的摩金莺队外野手亚当·琼斯(adam jones)在波士顿费恩威公园的一场比赛中被种族诽谤。一天后,在费恩威,另一名球迷使用另一场种族诽谤,这次针对一名唱国歌的肯尼亚妇女。人们想知道这些事件是否是孤立的还是日益增长的问题的一部分。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与托拉哈西市的萨布丽娜·金博尔( sabrina kimball)谈论了一家名为环球换衣 places 的组织,该组织希望在公共厕所中安装更多带有换衣台的浴室。
帕特里克·菲茨杰拉德 (patrick fitzgerald) 本周在刘易斯·利比 (lewis libby) 的伪证和妨碍司法指控中被定罪后,在芝加哥引起了人们的关注。
巴基斯坦总统佩尔韦兹·穆沙拉夫 (pervez musharraf) 的新回忆录《火线》在《纽约时报》畅销书排行榜上名列前茅。在印度,穆沙拉夫被许多人视为敌人。
萨达姆·侯赛因于周二在巴格达被绞死,享年 81 岁。侯赛因曾统治伊拉克近 25 年,但在 2003 年被美国入侵摧毁。他领导他的国家陷入灾难性战争,首先与伊朗和两次与美国及其盟国开战。
喜剧演员兼电影制片人尼尔·巴努特 (neil labute) 被誉为“女同性恋者、人道主义者和 cynic”。他的最新剧《胖猪》和几部其他作品在华盛顿特区的工作室上映。
澳大利亚移民部长彼得·德顿与史蒂夫·英斯基普就该国对难民的处理进行了交谈。
史蒂夫·英斯基普与前贸易官员米里亚姆·萨皮罗就奥巴马总统签署的跨太平洋伙伴关系协议进行了交谈。
主持人希拉·卡斯特 (sheilah kast) 阅读听众的来信,内容涉及上周对《双十字架:揭露天主教会对美国修女的背叛》一书的作者肯尼斯·布里格斯 (kenneth briggs) 的采访。
在里约奥运会上,19岁的凯蒂·莱德基和31岁的迈克尔·菲尔普斯在他们的职业生涯中处于截然不同的点头。莱德基刚刚起飞。菲尔普斯的职业生涯正在开始结束。
本周夏天,欧盟开始实施一项新的环境法,该法律将限制电子设备制造中使用的铅量。该措施可能会影响一个古老的行业:器官建筑业,因为管道中存在铅。主持人莉安·汉森与英国器官建筑研究所所长凯瑟琳·文宁交谈。
npr新闻的米歇尔·马丁与共和党众议员威尔·赫德就特朗普总统的边境墙提案进行了交谈。
自上周早些时候伊斯兰民兵占领了该市,索马里摩加迪沙相对平静。据报道,民兵组织“也称为伊斯兰法院联盟”,正在与竞争对手部落进行谈判,以巩固在摩加迪沙及其周边地区的权力。主持人斯科特·西蒙与索马里自由记者穆罕默德·奥尔·哈桑交谈。
希拉里·克林顿一直在秘密谈论她可能选择的副总统人选。但据传,参议员蒂姆凯恩正在与希拉里·克林顿一起在弗吉尼亚州北部的一个社区学院竞选。
爱荷华州共和党众议员史蒂夫金周三在推特上支持极右翼荷兰政客格尔特·威尔德斯,称他呼吁禁止古兰经。
飓风贝塔以每小时约 110 英里强的持续风速袭击了尼加拉瓜的加勒比海岸。主持人莉安·汉森(liane hansen)与来自马纳瓜的记者洛伦达·斯雷科普(lorenda reddekopp)交谈。
石城的人群比过去减少了一半以上。这可能与新的停车费和酒精禁令有关。但石城总经理说,恶劣的天气让人们远离,而不是酒精禁令。
佛罗里达州、阿拉巴马州和密西西比州的居民正在为飓风丹尼斯做好准备,并前往更安全的地带。去年遭受四场暴风雨袭击的阿拉巴马州莫比尔的数百万居民已经理清了这一点。
蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 与新墨西哥大学政治学教授加布里埃尔·桑切斯 (gabriel sanchez) 谈论了唐纳德·特朗普 (donald trump) 在新墨西哥州的竞选活动。
在蒙大拿州,天空很大,大象蜂拥而至,橄榄球运动员穿着高跟鞋和丑陋的裤子。这只是 maggotfest 的又一个年头,来自全国各地的橄榄球队争夺荣誉。
npr新闻的阿里·夏皮罗 (ari shapiro) 与捷克国家国务卿托马斯·普鲁萨 (tomas prouza) 就该国针对假新闻的反恐中心进行了交谈。
周日是父亲节,主持人斯科特·西蒙(scott simon)与《全能》的作者 aj 雅各布斯( aj jacobs)谈论他的书《成为世界上最聪明的人的 quest》。
上周,我们向听众发出了一项挑战:听众如何执行《晨报》主题歌曲。听众分享了他们对这位爵士和灵魂歌手埃塔·詹姆斯 25 年的音乐导演乔什·斯莱尔的表演。
雷切尔·马丁与挪威难民委员会主席兼联合国叙利亚问题特使扬·埃格兰交谈。
npr 的露露·加西亚·纳瓦罗与我们的原则超级政治行动委员会的共和党人蒂姆·米勒谈论共和党人试图阻止领跑者唐纳德·特朗普的竞选活动。
ed viesturs 成为第一位攀登珠穆朗玛峰的美国人。这是攀登珠穆朗玛峰的季节,这是攀登珠穆朗玛峰的最佳季节。但西藏的盲人人口正在缓慢衰弱。
npr新闻的阿里·夏皮罗与《华尔街日报》的蒂莫西·马丁谈论了他对 401(k) 计划的早期支持者,他们说他们已经把它推高了。
耐克高级创新者蒂芙尼·比尔斯 (tiffany beers) 谈到了耐克新款鞋底部的“领带引擎”。
npr新闻的艾莉森·奥布雷与自由枪支俱乐部的发言人拉拉·史密斯谈论了自选举以来对枪支的调查激增。
npr 的 book concierge 在 npr.org 上提供了 300 多本书的建议。 npr 的皮特拉·梅耶 (petra mayer) 与主持人艾莉森·奥布雷 (alyson aubrey) 谈论了这个工具。
两家主要的欧洲银行表示,他们已同意向美国政府支付数十亿美元的巨额罚款。他们正在解决他们故意出售有毒抵押贷款的索赔。
一位年轻的墨西哥父亲邀请他的女儿参加他的 15 岁生日派对,这在互联网上疯传,成为墨西哥许多笑话的头条新闻。现在,超过一百万人将参加他的女儿鲁比的生日派对。
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯周二在俄亥俄州初选前在俄亥俄州举行竞选活动。
在叙利亚东部,美国和盟国支持的部队表示,他们正在反击伊斯兰国。美国官员表示,这些部队正在变得更加团结和有效。
叙利亚政府军正在深入叛军控制的阿勒颇市的部分地区。数以万计的平民仍然在那里生活,他们可能会卷入交火。
奥巴马总统表示,当他的任期结束时,他将推迟采取行动,让莎莎完成高中。这是总统在任期结束后留在华盛顿的 95 年。
石油和天然气巨头埃克森美孚指责美国最著名的慈善家之一,罗克菲勒家族,利用他们的财富和影响力策划了针对埃克森美孚的阴谋。 npr 的拉克希米·辛格与《纽约时报》的科学作家约翰·施瓦茨交谈。
达科他州输油管道抗议活动持续数月,但达科他州立岩石保护区的抗议者仍在露营。 duckwater shoshone 部落成员 tanaya winder 与 npr 的 ari shapiro 交谈。
npr 的拉克希米·辛格采访了《斯隆小姐》和《黑镜》的女演员古加·班巴拉·罗。
1980 年的经典超级碗广告描绘了匹兹堡钢人队的 mean joe greene 滑出球场。 mean joe 喝了一杯可乐。他用大微笑扔了这个孩子他的球衣——超级巨星和球迷的甜蜜肖像。
奥巴马总统周二在白宫举行了新闻发布会。他告诉记者,美国人和外国领导人应该对特朗普对美国联盟的承诺感到放心。
美国前海军退伍军人穆罕默德和他的女儿露露·穆罕默德在竞选总统时多次批评叙利亚难民。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了法拉伊·奇德亚,她一直在报道政治民意调查。
大卫·格林与《石油与冰》一书的作者彼得·尼科尔斯交谈,他回忆起人们从鲸鱼那里获得石油的时期。
大卫·格林与为移民提供法律服务的圣安东尼奥集团雷克斯执行董事乔纳森·瑞安进行了交谈。他们讨论了联邦移民局针对中美洲家庭的突袭行动。
亚利桑那州共和党人正在努力吸引拉丁裔选民。但他们发现,唐纳德·特朗普是他们票的领头羊。会员站kjzz的朱德·乔夫·布洛克报道。
埃及旅游部长发起了一项社交媒体活动,以展示一个更魅力的埃及。该活动被称为#thisisegypt。它已被政府反对者劫持。
法国国民阵线在第一次投票中领先。它曾经被认为是极右翼的边缘政党,但现在吸引了广泛的支持。它被称为在政治焦虑和恐怖袭击中激进主义政党。
温斯顿·丘吉尔 (温斯顿·丘吉尔) 是一名伟大的政治家,但显然是一个信用风险。伦敦裁缝亨利普尔 (henry poole) 的档案馆和公司透露,丘吉尔赚了 18,000 美元。
一项新研究表明,超过 60% 的成年人服用处方药。哈佛公共卫生学院的一项研究表明,在过去十年中,治疗抑郁症的人数翻了一番。
奥巴马政府对叙利亚设立禁飞区的想法并不满意。叙利亚作家兼博主阿布·丹达奇说,将难民安置在安全区是一个令人不安的前景。
总统候选人唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿都发表了数百场竞选演说。 npr 的莎拉·麦卡蒙与主持人凯利·麦克埃弗斯交谈。
在日内瓦,国务卿约翰克里表示,他和俄罗斯官员已就如何试图在叙利亚实现停火达成协议。
今年秋天将有九个州就大麻相关投票措施进行投票。其中五个州将将大麻合法化,四个州将将它用于医疗。
五角大楼宣布,美国空袭杀死了一个被称为“呼罗珊集团”的阴暗基地组织领导人。该组织由大约两打老特工组成,据称被基地组织领导人派往叙利亚计划对西方发动袭击。
周六在土耳其发生的自杀式炸弹袭击造成数十名抗议者死亡,该国正在为即将举行的议会选举做准备。政府将袭击归咎于伊斯兰国。
史蒂夫·英斯基普与美国企业研究所的弗雷德里克·卡根就伊朗核协议的未来进行了交谈。
杰妮特·韦伯斯特·琼斯 (janet webster jones) 是底特律的一位教师和管理员。她拥有底特律的书店。她最喜欢的书是苏珊·尼曼 (susan neiman) 的《为什么 grow up》。
美国食品和药物管理局周二批准了一种旨在提高女性性欲的药物。该药物被称为 addyi。它已被批准治疗患有“低调性欲障碍”的女性。
npr新闻的凯利·麦克埃弗斯与大西洋理事会的努赛巴·尤尼斯就奥巴马政府在叙利亚问题上的立场进行了交谈。
迈克尔·布朗在弗格森的死引发了关于美国警务的新对话。大卫·格林与记者马丁·卡斯特交谈。
大卫·格林与纽约大学物理学教授本杰明·贝德森交谈。贝德森是 1940 年代早些时候的一名纽约市学生,在大学里研究物理学。
最高法院本周裁定德克萨斯州的一项限制堕胎的法律违宪。该裁决预计将影响该州以外的其他州。
唐纳德·特朗普的竞选活动在北卡罗来纳州进行了为期六周的广告闪电战。但希拉里·克林顿和唐纳德·特朗普的竞选活动在北卡罗来纳州进行了为期六周的广告战。
南卡罗来纳州州长希望从州议会大厦前移除邦联旗帜。一些零售商表示,他们不会再销售邦联纪念品。
奥巴马总统和副总统拜登访问了奥兰多,该市因周日的同性恋夜总会大屠杀而陷入困境。
周二晚上,美联社称,希拉里·克林顿有足够的代表来成为推定的民主党总统候选人。周二晚上,六个州的投票结果。
皮尤研究中心社会趋势主任金·帕克 (kim parker) 与 npr 的米歇尔·马丁 (michel martin) 谈论了一项新研究,该研究发现,年轻的年轻人比年轻的年轻人更有可能与父母一起生活。
印第安纳波利斯 500 英里赛的第 100 场比赛于周日在印第安纳波利斯举行。
奥地利选民将于周二在维也纳举行总统选举。该国的极右翼政党是第一个选择该国领导人的欧盟国家。
史蒂夫·英斯基普与经济政策研究所的理查德·罗斯斯坦谈论了巴尔的摩西区的种族隔离的历史。
去年春天,印第安纳州奥斯汀的一个小镇发生严重艾滋病毒疫情后,该镇宣布进入紧急状态。那里的吸毒者注射止痛药阿片娜并分享针头。
奥巴马总统周二就打击伊斯兰国问题向伊朗发出警告。他说,伊朗支持的什叶派战士现在在伊拉克与伊斯兰国武装分子作战,必须尊重伊拉克的主权。
喜剧中心宣布特雷弗·诺亚接替乔恩·斯图尔特。他接替了斯蒂芬·科尔伯特的假新闻节目《每日秀》。
npr新闻的尼娜·托滕伯格 (nina totenberg) 讲述了安妮塔·希尔 (anita hill) 对最高法院大法官克拉伦斯·托马斯 (clarence thomas) 的性骚扰指控。
沙特阿拉伯及其盟国声称对也门首都萨那发动空袭。史蒂夫·英斯基普与也门慈善机构“人情 corps”的乔纳森·巴托洛齐交谈。
巴尔的摩weaa电台的 farajii muhammad、前马里兰州众议院议员 jolene ivey、upworthy.com 的 doyin richards 和 daddydoinwork.com 的创始人 doyin richards 加入了理发店。
一家总部位于西雅图的健康保险公司表示,普雷梅拉蓝十字公司可能已入侵了 1100 万个客户账户。这些攻击促使一些公司购买网络保险。
在北卡罗来纳州的一场激烈的篮球比赛中,大西洋海岸会议的吉祥物对峙。克莱姆森老虎、杜克大学的蓝魔鬼和皮特的豹。但没有锡拉丘兹的奥托。
德克萨斯农工大学的研究人员正在努力将无人驾驶的救援机器人送入冲浪中,以帮助在地中海过境的移民。
奥巴马总统将于周二晚些时候访问古巴,这是他 80 多年来首次访问该岛。 npr 的凯丽·卡恩与主持人米歇尔·马丁谈论了这次访问。
罗德岛州众议员约翰爱德华兹已经厌倦了“2015年没有相关性的法律”。他正试图组建一个委员会,废除已过时的法律。
奥巴马政府正在寻找帮助乌克兰免受亲俄分离主义分子的侵害的方法。美国正在考虑改变战略,这可能意味着向乌克兰提供防御性武器。
丹麦议会将于下周通过一项有争议的法案,要求警方没收从欧盟寻求庇护者那里收回的现金和物品。
罗伯特·西格尔和奥迪·康尼什报道了数百万人在暴风雪中幸存下来的故事。
npr新闻的罗伯特·西格尔(robert siegel)与剑桥大学教授罗伯特·弗利(robert foley)进行了交谈,他是《自然》杂志上的一项新研究中发现的人类战争的作者之一。
npr新闻的阿里·夏皮罗与美国新闻与世界报道的专栏作家玛丽·凯特·卡里和 msnbc 的全国记者乔伊·安·里德就本周的政治进行了交谈。
周日,阿拉巴马州和克莱姆森将在国家橄榄球锦标赛中对决。 npr的米歇尔·马丁与体育作家杰梅勒·希尔交谈。
美国圣母大学法学教授吉米·古鲁尔告诉 npr 的米歇尔·马丁,墨西哥官员表示,他们愿意考虑引渡毒枭华金·古兹曼。
随着奥巴马总统访问北京,两国政府就一项贸易协议达成一致。该协议将使中国游客和商人更容易访问美国,他们可以获得长达 10 年的签证。
民主党总统候选人一直在谈论唐纳德·特朗普,甚至美国最高民主党人也这样做了。
纽约杂志政治专栏作家乔纳森·查伊特 (jonathan chait) 将“政治正确”定义为新意识形态,完全不容忍有关种族和性别问题的异议。
一项拍卖正在出售科学纪念品,其中包括一个旧的 apple 1 电脑。预计这将价值超过 300,000 美元。同一份拍卖还包括其他科学宝藏,例如查尔斯·达尔文写的一封关于 barnacles 的信。
警方正在比利时莫伦贝克附近展开调查,以确定恐怖袭击背后的嫌疑人。
奥巴马总统周二在密尔沃基的一次劳动节派对上发表讲话。他指责国会共和党人阻挠经济倡议,并敦促观众将他们的沮丧转化为 11 月的政治行动。
琼娜·斯卡皮蒂 (joanna scarpitti) 的女儿承诺,当她去世时,她将用一个著名的短语来写葬礼:女巫 ding dong 已经死了。斯卡皮蒂 2 周前去世。
马来西亚政府将于周四从其国家证券交易所中移除马航。马航过去三年一直以亏损运营,其麻烦因 3 月一架在太平洋上空失踪的航班和上个月在乌克兰东部上空被击落而加剧。
一名联邦法官裁定,加利福尼亚州的死刑是违宪的,因为该州的处决方式不公平且不寻常。
众议院本周早些时候通过了一项短期修复措施,该措施将允许各州在州际公路上收取 tolls。该提案将为州际公路支付87亿美元的费用。
拉脱维亚网球运动员埃内斯斯·古尔比斯 (ernests gulbis) 周日被淘汰出温布尔登比赛。周一,在新闻发布会上,他被问及让球员裁判自己的比赛的想法。
美联储表示,其利率将保持在接近零的水平,至少在下个月再次开会之前。 npr 的罗伯特·西格尔与曼努莱夫资产管理公司的梅根·格林就美联储的反应进行了交谈。
在利比亚,两名男子现在声称是正确的总理。一个是商人,他于本月早些时候被议会选举。另一个是前国防部长,他拒绝交出权力。与此同时,一名叛乱将军集结了武装支持者,袭击了班加西。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与律师艾伦·米尔斯坦(alan milstein)就美国国家橄榄球联盟(nfl)对汤姆·布雷迪的裁决进行了交谈。
体育特工 jb bernstein 在《百万美元臂》中扮演了乔恩·哈姆。为了达成交易,他决定前往印度,寻找有能力的年轻板球运动员,将他们带到美国,并将其变成美国职业棒球大联盟的 hurlers。
周三晚上,泰国首都曼谷发生冲突,造成至少两人死亡,20人受伤。抗议者被富人支持,要求罢免民主选举的政府。上周,泰国最高法院以滥用职权罪起诉民粹主义总理辛那瓦特拉。
周二,民主党总统候选人希拉里·克林顿和杰布·布什在劳德代尔堡举行的全国城市联盟会议上发表讲话。
奥巴马总统已任命凯瑟琳·阿丘莱塔 (katherine archuleta) 为美国国家公共广播电台 (opm) 的代理局长。
特拉华州现在是该国唯一一个没有商业航班的州。这意味着特拉华人必须乘坐飞往费城或巴尔的摩的航班。
德国啤酒制造商 anheuser-busch 表示,在圣路易斯州酿造的啤酒是美国制造的,但它没有在美国制造的。此案引发了集体诉讼。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与 thepointsguy.com 的创始人布赖恩·凯利(brian kelly)谈论了查克·布莱泽(chuck blazer)在国际足联调查中的作用。
印度政府表示,自 4 月中旬以来,已有超过 750 人死于热浪。这是几十年来最严重的热浪之一。
史蒂文·皮弗是布鲁金斯学会的高级分析师,也是前美国驻乌克兰大使。他与史蒂夫·英斯基普谈论了乌克兰的动荡。
周末在印度尼西亚举行的世界贸易组织会议上, 159 个国家的官员在促进全球贸易方面取得了重大进展。
罗伯特·西格尔与美国西半球事务助理国务卿罗伯塔·雅各布森就奥巴马总统将古巴从恐怖主义国家赞助名单中删除的决定进行了交谈。
npr新闻的阿伦·拉斯与《时代》杂志的苏珊娜·施罗布斯多夫谈论了她在《时代》杂志上最近的一篇专栏文章。
周末,台风海燕席卷菲律宾,造成至少 10,000 人死亡,数千人无家可归。救援工作正在进行中,以加快向受台风海燕影响最严重的岛屿提供援助。
npr新闻的阿伦·拉斯与美国有线电视新闻网国家安全分析师彼得·伯根就奥萨马·本·拉登 (osama bin laden) 死前几个月的生活进行了交谈。
斯坦福大学心理学家格雷格·沃尔顿 (greg walton) 进行了一次干预,以帮助数以万计的大学生进入大学。他告诉 npr 的 shankar vedantam 为什么他决定介入。
2009年,索马里海盗登上阿拉巴马州货船。海盗与美国船长理查德·菲利普斯之间的紧张关系是本周末电影上映的基础。
美联储主席珍妮特·耶伦周二在国会山作证。她表示,美联储将从官方声明中删除“耐心”一词。
史蒂夫·英斯基普与洛杉矶高中校长约翰·迪西谈论了该计划,该计划将为每个学生提供 10 亿美元的 ipad。
德克萨斯州的一名联邦法官裁定,奥巴马政府不能为无证移民提供临时庇护和工作许可。现在,数百万人正处于法律困境中。
科学家们在中国开采了一种新发现的化石鱼。这是迄今为止发现最 primitive 的动物,拥有牙齿。这一发现揭示了我们自己的牙齿从何而来。
科学家们一直在使用自然毒药来治疗脑癌儿童。在最近的《普利斯一号》杂志上,科学家们说他们发现了一种方法,以一种在天花鱼毒液中发现的蛋白质作为环保杀虫剂。
美国最高法院拒绝阻止同性婚姻在阿拉巴马州举行。这向美国发出了迄今为止最强烈的信号,即法官即将使同性婚姻全国合法化。
奥巴马总统在国土安全部总部公布了他的 2016 年预算计划。国会共和党人拒绝了这一提议,但希望改变美国企业征税的方式。
爱尔兰-英格兰流行乐队 one direction 帮助好莱坞打破劳动节周末的纪录。他们的3d音乐电影 one direction: this is us 在其首三天内赚了 1700 万美元,以打破周末票房纪录。
一个月前,塔利班袭击了巴基斯坦费沙瓦市的一所军校,造成 150 人死亡,其中大部分是儿童。巴基斯坦人今天举行示威和守夜活动,以纪念受害者。
英国非营利电影 london 的黛博拉·萨斯 (deborah sathe) 与 npr 的阿伦·拉斯 (arun rath) 谈论了为有色人种电影制作新电影的计划。
梅丽莎·布洛克与巴黎的律师奥雷利安·哈梅尔就法国言论自由法进行了交谈。
梅丽莎·布洛克与福特汽车公司全球消费趋势和未来投资部经理谢丽尔·康奈利就汽车的未来进行了交谈。
美国国家公共电台的阿伦·拉斯与《迈阿密先驱报》的记者卡罗尔·罗森伯格谈论了奥巴马总统在关闭关塔那摩湾军事基地的计划中所扮演的角色。
数以万计的摩尔西支持者已经在开罗露营数周,要求他重新担任总统。如果警察进入,抗议者可能会爆发暴力冲突,并升级该国持续的政治危机。
众议院和参议院周三通过了一项法案,该法案将使学生贷款利率降至 3.86%。但随着经济改善,这些利率预计会上升。
下个月,芝加哥奥黑尔国际机场将推出广告,鼓励企业迁往南达科他州。南达科他州州长最初希望的广告被芝加哥拒绝。
美国宇航局喷气动力实验室的科学家克里斯·韦伯斯特 (chris webster) 表示,在火星上发现的甲烷水平几乎是 10 倍。
cbs 新闻记者伊丽莎白·布莱尔 (elizabeth blair) 谈到了她的纪录片《耻辱的庄稼》(harvest of shame),该纪录片讲述了移民农场工人的生活。
奥巴马总统呼吁制定更严格的网络中立规则。批评人士指责他试图监管互联网,这可能会损害创新和投资。
联邦调查局局长罗伯特·穆勒周四在国会山作证。穆勒承认,联邦调查局已开始在美国部署手无寸铁的无人机。但他淡化了特工使用这些无人机的数量。
欧元区服务和制造业部门的产量仍在下降。但根据最近的一项调查,今年季度的产量以一年多以来最慢的速度下降。分析人士表示,这可能意味着即将回归增长。与此同时,世界银行下调了今年中国经济增长的预测。
在早些时候拒绝采取这一举措后,底特律汽车制造商克莱斯勒正在召回超过 150 万辆吉普车。 6 月初,政府要求克莱斯勒召回近 300 万辆在 1990 年代和 2000 年代制造的吉普车。
社会科学家一直在研究为什么告密者会成为告密者。他们发现,他们是英雄,他们总是做正确的事。
去年,facebook 为游说活动花费了近 400 万美元。今年,facebook 的首要任务是移民法案,该法案将向来自海外的科技工人更广泛地开放门户。
npr新闻的阿伦·拉斯与纽约市检察官赛勒斯·范斯和洛杉矶市检察官迈克·费耶就枪支暴力问题进行了交谈。
土耳其总理雷杰普·塔伊普·埃尔多安周日宣布,数以千计的库尔德工人党战士开始从伊拉克北部撤军。尽管存在敌意,但土耳其人和库尔德人似乎正在推进和平进程。
上周波士顿马拉松爆炸案的受害者和亲属周日被送回家。企业也开始清理并为重新开放做准备。受灾最严重的商店和餐馆仍然停摆。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与华盛顿近东政策研究所所长索纳·卡帕蒂(soner cagaptay)就土耳其与伊斯兰国的关系进行了交谈。
谷歌、facebook、twitter、推特等互联网服务的大部分都是免费的,但我们为它们买单。这些公司收集我们所知的更多信息,并将其分级并分析并研究。在最近几周的“所有技术考虑”中,我们听到了不同意见。
电影《勇敢的心》的编剧兰德尔·华莱士说,他对苏格兰独立的希望越来越高。
委内瑞拉即将举行总统选举。选民正在取代已故的乌戈·查韦斯,他将这个石油丰富的共和国推向世界舞台。他经常谴责美国是一个压制性的帝国——即使他向美国出售石油——并从美国炼油厂进口汽油。
《经济学人》的经济编辑赞尼·明顿·贝多斯与史蒂夫·英斯基普谈论德国如何应对欧洲的金融危机。德国总理安格拉·默克尔是欧元区最有权势的政治家。
史蒂夫·英斯基普与《彭博商业周刊》的保罗·巴雷特谈论了枪支行业在枪支管制问题上的分歧。 nra是枪支权利的领导声音,他们分享共同利益。
皮尤宗教与公共生活论坛的高级研究员格雷格·史密斯告诉蕾妮·蒙塔尼,美国天主教徒希望看到下一任教皇会发生什么变化。
委内瑞拉总统乌戈·查韦斯去世,享年58岁。查韦斯与癌症作斗争两年后,他在首都加拉加斯去世。
厄瓜多尔正试图通过建造一个南美洲硅谷来发展其高科技经济。
周末,叙利亚主要反对派领导人之一与政府主要支持者——俄罗斯和伊朗——举行了非正式会谈。这是否为政治和解开辟了道路,以结束该国的流血事件?
法国和马里军队周日重新夺回了蒂姆巴克图,该市是联合国世界遗产地。据报道称,与基地组织有关联的伊斯兰激进分子向阿马德·巴巴研究所和其他建筑开火。
蕾妮·蒙塔尼与《纽约时报》网络安全记者妮可·佩尔罗斯交谈。
npr 的埃里克·韦斯特维尔特 (eric westervelt) 与 npr 教育编辑科里·特纳 (cory turner) 谈论了“共同核心”标准的现状。
辛辛那提有一群人希望帮助残疾人做他们认为是理所当然的事情。 wnku 成员站的 cheri lawson 与他们一起报道。
演员詹姆斯·加纳 (james garner) 于周二在洛杉矶家中去世,享年 86 岁。加纳是朝鲜战争老兵。
马来西亚航空公司一架客机在乌克兰东部坠毁,机上有 280 名乘客和 15 名机组人员。
日本选民周日将前首相安倍晋三带回该国最高职位。这一举动引发了对该地区的紧张局势升级的担忧。
npr新闻的罗伯特·西格尔与《我的承诺地》的作者阿里·沙维特就以色列最近发生的恐怖事件进行了交谈。
电影评论家肯尼思·图兰 (kenneth turan) 评论了一部名为《哈德逊海德公园》(hyde park on hudson) 的电影,讲述了富兰克林·d·罗斯福 (franklin d. roosevelt) 的一生。
周二,墨西哥队在世界杯上击败了卡梅隆队,赢得了第一场比赛。在华纳唱片总部附近,从办公室工作人员到政客,几乎每个人都休了一天假。
史蒂夫·英斯基普 (steve inskeep) 和蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 报道了四岁的阿比盖尔·亚当斯 (abigael evans) 的悲惨故事。这位四岁的孩子住在科罗拉多州柯林斯堡。
布鲁金斯学会情报项目主任布鲁斯·里德尔与美国国家公共电台的阿伦·拉斯谈论了阿富汗基地组织的崛起。
周二,米特·罗姆尼 (mitt romney) 前往内华达州参加竞选活动。周二,他在里诺举行了他的第一次集会。他试图让选举对观众更个人化,并描述他的总统任期将如何影响每个家庭成员。
一周前,米特·罗姆尼(mitt romney)以总统候选人身份参加第一次辩论。现在,他似乎处于他迄今为止最强势的位置。最近似乎离他手无寸铁的摇摆州现在看起来像虚拟的平局,甚至在某些情况下,他倾向于共和党。
周五,在内罗毕首都的一个市场发生两枚炸弹爆炸,造成10人死亡,至少70人受伤。美国驻肯尼亚大使要求为大使馆提供更多安全保障。
一项新的调查显示,消费者欺诈的成本比去年上升了近 40%。零售商将为每笔欺诈性交易支付 2.70 美元。
一部名为 desert warriors 的电影于去年 8 月在洛杉矶县拍摄。该电影的制片人说他不知道这部电影是关于什么,演员们说他们被误导了。
奥巴马总统一直在访问全国各地摇摆州的校园。他一直在敦促学生登记并投票。他的竞选活动表示,它还正在努力争取未上大学的年轻人的选票。
匹兹堡附近的一所高中发生持刀袭击事件,造成至少20人受伤。嫌疑人是 16 岁的亚历克斯·赫里巴尔,他被控四项谋杀未遂和21项重罪。
在布鲁克林的一所公立学校,一项名为“脑部研究”的计划正在进行中。该计划旨在帮助有抱负的中学生保持聪明。
距离大选开始仅一个月了,奥巴马总统的筹款优势正在迅速消失。美国联邦选举委员会的一份新报告称,5月底,米特·罗姆尼 (mitt romney) 的筹款领先于奥巴马 (obama)。但罗姆尼和他的超级政治行动委员会(superpac)也花费了大约三分之一的奥巴马团队在电视广告上花费的钱。
美国职业棒球大联盟投手罗杰·克莱门斯 (roger clemens) 因六项罪名被判无罪。克莱门斯否认使用提高成绩的药物。
欧洲央行行长马里奥·德拉吉周二向欧洲议会发表讲话。他警告说,欧元区的金融危机是一场灾难。欧洲央行行长奥利·雷恩回应了德拉吉的呼吁。
罗伯特·西格尔 (robert siegel) 和奥迪·康尼什 (audie cornish) 分享了我们“小屋热”列表中的一些歌曲。
亿万富翁沃伦巴菲特宣布他将从媒体集团收购 63 份报纸。巴菲特表示,他的公司伯克希尔哈撒韦将寻求购买更多小到中型报纸。
美国驻阿富汗最高指挥官约翰·艾伦将军在喀布尔的花园敬献花圈。他朗读了海军中士威廉·斯塔西给父母的信。 stacey 于 1 月在阿富汗被路边炸弹炸死。
摩根大通的首席投资官伊娜·德鲁 ( ina drew) 离职仅几周后,摩根大通损失了超过 20 亿美元。立法者想知道银行监管是否应该改变。最近《多德-弗兰克法》对银行实施的新规定尚未生效。
蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 与前塔利班官员纳吉斯·尼汉 (nargis nehan) 交谈,后者是和平与民主平等组织 (equality for peace and democracy) 的负责人。
今年年底,国会未能延长紧急失业救济金。大约有 130 万美国人失去福利。本周,国会重新恢复了该计划,但他们无法就如何支付福利达成一致。
梅丽莎·布洛克和奥迪·康尼什阅读听众的来信。
周二,参议院共和党人投票否决了一项法案,该法案将使亿万富翁沃伦巴菲特和像他这样的亿万富翁支付至少 30% 的税率。尽管巴菲特支持这一规则,但参议院共和党人称其为选举年噱头。
npr新闻的罗伯特·西格尔与《国家评论》的卡特里娜·范登·赫维尔和《纽约时报》的拉梅什·庞努鲁就 2013 年的政治新闻进行了交谈。
一部名为《日落之城》的新真人秀节目着眼于加利福尼亚南部的伊朗裔美国人社区的一些奢华生活方式。
台风“海燕”摧毁了菲律宾莱特省的家园。现在,一位妇女的家被夷为平地,无法休息。她现在住在一个小屋里,因为雨水淹没了她的家。
一项新研究表明,我们对社交网络的看法与我们的传统观点相矛盾。
对巴勒斯坦领导人亚西尔·阿拉法特之死的俄罗斯分析显示,阿拉法特的遗体有放射性,证明他死于中毒。但以色列否认了这一说法。
瑞典最大的家具制造商 ikea 周日公布了 2010 年、 2011 年财政年度创纪录的利润。净利润增长了 10% 以上,达到 38 亿美元。该公司在中国、俄罗斯和波兰取得了最大收益。
政府关门对美国进口和出口能力的影响越来越严重。许多联邦机构的休假导致了加工形式的延误,检查和通过海关运送产品。预计,随着关闭的持续时间的持续,积压会变得更糟。
npr新闻的梅丽莎·布洛克与《布法罗新闻》的基思·麦克西谈论了纽约州西区韦斯特菲尔德/布罗克顿高中球队取消足球赛季的决定。
迈克·赫卡比(mike huckabee)是 2008 年爱荷华州党团会议的最后一名获胜者,他主持了一场反堕胎电影的首映式。他没有得到赫卡比的支持。
联合国安理会就叙利亚问题展开了一场外交摊牌。联合国化学武器检查员仍留在大马士革。叙利亚政府希望这些检查员调查其声称叛军对叙利亚军队使用了化学武器的说法。
埃及军方和示威者之间的对峙已经席卷了埃及中部的街道。抗议者拒绝了军方的承诺,即当新任总统和议会在夏季就任后,将移交权力。抗议者要求立即结束军事统治。
泰国洪水造成的死亡人数超过 600 人,经济影响严重。泰国是计算机硬盘的主要生产商。但生产和供应链受到严重破坏,随着硬盘数量减少,价格上涨。
约翰·埃德加·霍弗 (j. edgar hoover) 是美国联邦调查局 (fbi) 的幕后黑手。他的职业生涯从第一次世界大战结束到 1970 年代。自他于 1972 年去世以来,许多人重新评估了霍华作为威胁。霍华是一部由克林特·伊斯特伍德执导的电影的主题。
日本相机和医疗设备制造商奥利普斯的高管周二承认,该公司自 1990 年代以来一直在使用会计技巧掩盖亏损。此举是在上个月爆发的丑闻之后做出的。
也门安全官员表示,他们挫败了基地组织袭击该国燃料管道和两个港口的阴谋。但美国官员表示,该地区的美国人员仍然处于高度戒备状态。
美国宇航局的最新和最大的火星探测器于周日庆祝其在火星上的第一年。一年前,火星探测器在盖尔火山口轻微着陆。自那以后,它一直在环绕似乎是古河系口的河流。它一直在寻找火星上的环境可能曾经适合生活的迹象。
奥迪·康尼什与《最后的避难所:也门、基地组织和美国在阿拉伯的战争》一书的作者格雷戈里·约翰森谈论了基地组织的内部人士。
被罢免的埃及总统穆罕默德·穆尔西的支持者挤满了埃及各地的街道和广场。他们一直在要求他从监禁中获释并重新担任总统。反对者也走上街头,引发了对新的暴力的恐惧。
基地组织领导人安瓦尔·奥拉基(anwar al-awlaki)在也门被美军击毙,这引发了有关他与基地组织有关联的恐怖组织的问题。
评论家泰丝·泰勒 (tess taylor) 评论了索菲·卡波特·布莱克 (sophie cabot black) 的诗集《交换》。
npr的 audie cornish 与我们的常规政治评论员、华盛顿邮报和布鲁金斯学会的 ej dionne 以及纽约时报的 david brooks 进行了交谈。
周三,也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫在沙特阿拉伯进行为期数周的医疗治疗后,返回首都。记者汤姆·芬恩告诉史蒂夫·因斯基普,他对萨利赫返回也门的反应不一。
大卫·格林与记者汤姆·芬恩谈论也门的暴力事件。
穆迪投资者服务部下调了两名法国银行的长期信用评级,部分原因是它们对希腊经济疲软的暴露。
理查德·马塞森 (richard matheson) 是《星际迷航》(star trek) 和《暮光区》(the twilight zone) 中最令人不安的剧集之一的作者。他 87 岁。
周二晚上,圣安东尼奥马刺队将在nba总决赛中对阵迈阿密热火队。这是几十年来最受期待的职业篮球比赛之一。
参议院共和党人正在就一项移民改革法案达成妥协。该法案将增加近两倍的边境巡逻人员,为非法移民提供合法永久居留途径。
最新数据显示,日本第二季度的 gdp 表现好于经济学家预期。上周所有波动之后,世界第三大经济体的好消息有助于推动东京股市反弹。日经指数在六个多周内取得了最大涨幅,周五收盘上涨近 1.5%。丰田上涨近 3%。本田上涨 3.4%。
在迈阿密,圣安东尼奥马刺队以 92-88 击败热火队,以 2-1 击败热火队。马刺队是今年 nba 季后赛中最差的反弹球队。
罗德岛州中部普拉姆斯市将于周四宣布,该市已要求退休人员就其养老金削减进行投票,以防止进一步削减开支。普拉姆斯市长表示,该市的钱包已经耗尽。
周末所有事情考虑主持人杰基·莱登与《大西洋月刊》的詹姆斯·法洛斯就奥巴马总统的外交政策演讲进行了交谈。
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂 (chris christie) 去年早些时候接受了胃手术。克里斯蒂坚称,他的决定是出于家庭动机,而不是政治。
希腊主要电力公司工人周三罢工,可能关闭供电。他们对国营公用事业私有化计划感到愤怒。
纽约国会议员安东尼·韦纳 (anthony weiner) 可能成为重新划分选区的受害者。通常,当州重新划定国会选区的边界时,政客们为了党派利益而做。
罗伯特·西格尔与《纽约时报》的大卫·布鲁克斯和《华盛顿邮报》和布鲁金斯学会的政治评论员 ej dionne 进行了交谈。
日本最大的电力公司之一要求客户在夏季高峰期减少电力使用。日本西部堪萨斯州的堪萨斯州电力严重依赖核电。但在福岛灾难之后,许多核电站仍然关闭进行检查。
本周早些时候,厨师布莱恩·布朗在华盛顿特区创建了一个戏剧晚宴项目。该项目使用记忆科学帮助顾客做一些很难做的事情:记住他们吃的东西。
玛丽·路易斯·凯利与阿拉伯新闻编辑哈立德·艾梅纳谈论了沙特妇女对禁止开车的抗议活动。艾梅纳 32 岁的曼娜尔·沙里夫上周因在 youtube 上发布自己驾驶的视频而被捕。
奥巴马总统周四前往科罗拉多州,集会支持国家枪支管制法。科罗拉多州最近通过了一项要求所有枪支购买者进行背景调查的法律,并限制弹药盒的大小。在丹佛,奥巴马发表了讲话,并会见了当地执法官员和社区活动家。
日本政府已要求关闭该核电站的三个反应堆。在福岛灾难之后,政府一直在调查该国约50座反应堆,以确定它们对地震和海啸的脆弱性。
上周龙卷风席卷整个东南部,造成人员伤亡和破坏。阿拉巴马州的经济中心之一亨茨维尔也遭受直接打击。
司法部已宣布,它将加入对兰斯·阿姆斯特朗提起的告密者诉讼。此案由前阿姆斯特朗自行车队的队友弗洛伊德·兰迪斯提起。
从电影院到沙发室,3d 正在随处可见。但有一个问题:大多数技术都依赖于这些昂贵的3d眼镜。但据 jen sands-windsor 报道,这个问题可能很快就会成为过去的一部分。
参议院多数党领袖哈里·里德 (harry reid) 试图将福利改革与最近的预算削减联系起来,将它用于 it 基金,尽管这些削减被民主党人批准。
在过去两周内,数十名反政府抗议者在也门遇害。
密西西比州州长海莉·巴伯 (haley barbour) 越来越像总统候选人。这位共和党人正在招聘关键政治特工,并出现在爱荷华州和新罕布什尔州。但即使他在全国舞台上工作,他的潜在竞选活动也受到早期挫折的阻碍。
埃及官员称“黑帮”为反政府抗议者武装抵抗组织。但一些分析人士和活动家表示,政府夸大了威胁。
突尼斯当局称,在过去几天内,超过 17,000 人越过利比亚西部边境进入突尼斯。其中大多数是在利比亚工作的男子。
联合国估计,叙利亚有 400 万人需要人道主义援助。此外,还有 100 万叙利亚难民逃往邻国,也需要帮助。但一些叙利亚裔美国人正在自己承担责任。会员站kpcc的 ben bergman 向我们介绍了来自南加州的一些人。
陆军坦克和士兵进入开罗的中央广场,以阻止反穆巴拉克和亲穆巴拉克示威者发生血腥战斗。骚乱导致外国公司、联合国和美国将他们的人民赶出埃及。蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 与埃及旅游运营商梅德哈特·萨阿德 (medhat saad) 交谈。
前卡特政府官员威廉·金斯特说,美国在阿拉伯世界从未有宽容的客户。但现在美国权力的界限越来越明确,无论在埃及、突尼斯或伊拉克。
突尼斯新政府已任命一名检察官接替一名前总统本·阿里。该检察官被要求调查被罢免的总统的安全负责人,他对总理宣布调查腐败的委员会表示怀疑。
叙利亚人权观察组织发布了一份新视频,显示叛军在拉卡北部发动新的攻势。该视频显示,政府罢工导致更多平民死亡。
去年夏天,俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫加入了推特人群,称克里姆林宫俄罗斯。几乎 immediately another twitter feed appeared:kermlin russia,这是一个讽刺版,其虚假总统推文实际上是两个名为玛莎和萨莎的年轻俄罗斯人的作品。
众议院周四午夜通过了一项税收法案,该法案将延长现行税率两年,延长失业救济金,确定遗产税率。预计奥巴马总统将签署该法案。
据《华尔街日报》报道,需要三次尝试才能启动这辆车。 yo 的“目标”是每加仑行驶 67 英里。这比丰田普锐斯多。
评论员苏珊·斯特雷特 (susan straight) 回忆起她邻居的儿子迪恩 (deon),他 15 年前在幼儿园时帮助她的女儿。她最近的小说是《天堂与这里之间》。
五角大楼监察长正在调查约翰·艾伦将军与一名与彼得雷乌斯案有关的佛罗里达妇女之间的电子邮件。
一名法官表示,针对丰田的集体诉讼可以继续进行。此案代表可能没有经历突然加速,但声称经济损失的车主。这意味着丰田召回和所有糟糕的宣传都降低了他们的汽车的价值。法官推翻了丰田驳回这些诉讼的请求。
飓风桑迪袭击了新泽西州南部,造成数千人死亡,数百人流离失所。洪水淹没了新泽西州的莫纳奇镇。
自 9 月 11 日以来,反恐挑战涉及基地组织及其政府采取的一系列行动和反动。基地组织提出意外袭击,例如使用飞机作为武器。情报和执法界正在制定新的防御方法。
威斯康星州和伊利诺伊州的选民对周二的选举结果做出反应。
苹果公司首席执行官蒂姆·库克 (tim cook) 周三向媒体道歉,称该公司正在尽其所能让地图变得更好。上周,史蒂夫·乔布斯 (steve jobs) 取消了他的夏威夷家庭假期,飞回了加利福尼亚州的库珀蒂诺 (cupertino)。
美国驻开罗大使馆外的反穆斯林视频引发的抗议活动进入第三天。抗议者要求驱逐美国驻该地区的大使,并要求对制作该视频的人进行惩罚。
主持人奥迪·科尼什 (audie cornish) 阅读了听众的来信,包括对 nfl 球员克里斯·克鲁威 (chris kluwe) 和巴尔的摩乌鸦队球员布伦登·阿扬巴德乔 (brinkden ayanbadejo) 的采访。
中国可能成为下一任领导人的人已经消失了,至少在公众视野中。他缺席了 10 天,引发了一系列谣言和猜测。
前 nfl 老板 art modell 去世,享年 87 岁。他是克利夫兰布朗队的老板,他于 1995 年将球队带到巴尔的摩并将其改名成乌鸦队。
凯文·鲍尔斯 (kevin powers) 的新小说《黄鸟》(the yellow birds) 讲述了伊拉克战争和约翰·巴特尔 (john bartle) 返回家园的故事。
谷歌一直在快速搜索网站。在您击“ enter”之前,该公司提供了搜索结果。该公司的新“即时谷歌功能”实时列出了网站。您 every time you type a letter in the google search box, below  appear new list of results。
北约秘书长安德斯·福格·拉斯穆森与史蒂夫·英斯基普就北约在阿富汗的战略辩论进行了交谈。
巴格达发生汽车炸弹爆炸,造成 15 名警察和平民死亡。在巴格达以东 100 英里处的库特,警察局和当地政府委员会大楼之间发生类似的爆炸,造成 20 多人死亡,近 100 人受伤。
trader joe's 以高质量、便宜的价格而闻名。甚至那些没有 trader joe's 在镇上的人也可能已经听说过其著名的两个巴克查克——一瓶仅 $2 的葡萄酒。这家商店激发了许多顾客的忠诚,甚至在 youtube 上发布了一张已观看超过 50 万次的致敬。
迈克尔·菲尔普斯 (michael phelps) 于周四晚上在男子 4x100 米长曲棍 relay 中赢得了他的第 18 枚奥运金牌。菲尔普斯是美国队四名游泳运动员之一。
npr 的 audie cornish 与路透社中东记者埃里卡·所罗门就叙利亚阿勒颇的战斗进行了交谈。
艾伦·切斯 (alan cheuse) 评论了埃及裔美国作家保罗·普托尼 (pauls toutonghi) 的新小说《恩恩·尼维尔 (恩恩·尼维尔) 日》。
埃及总统穆罕默德·穆尔西的选举可能会改变中东的联盟。外交官和分析家正试图弄清楚埃及与伊朗、以色列和其他国家的关系会如何改变,因为穆斯林兄弟会的成员将领导该国。
由于住房危机,加利福尼亚州斯托克顿市正准备申请破产。该市拥有 290,000 人,该市将成为美国最大的申请破产的城市。
谷歌仍在努力弄清楚如何在中国的独裁互联网环境中运作。该公司三个多月前关闭了其在中国大陆的搜索引擎,称它不想继续遵守北京的审查规则。它开始将网络用户转移到香港的未经审查的网站上。但谷歌表示,它不再这样做。
蒂莫西·布拉德利 (timothy bradley) 赢得了世界拳击锦标赛,击败了拳击传奇人物曼尼·帕奎奥 (manny pacquiao)。 npr的 audie cornish 与雅虎体育的体育专栏作家凯文·约尔交谈。
保守派脱口秀主持人尼尔·波茨 (neal boortz) 宣布,他将退休。波茨在广播上已经超过 40 年了。
华盛顿特区市长阿德里安·芬蒂(adrian fenty)在 2012 年竞选连任时被击败。但芬蒂也 alienated 了选民中的一些人,他们认为他变得 arrogant 和失态。主持人盖伊·拉兹(guy raz)与《华盛顿邮报》记者尼基塔·斯图尔特(nikita stewart)交谈。
埃及人将于本月晚些时候在他们的国家第一次真正竞争激烈的总统选举中投票。竞选广告排在高速公路上;候选人互相辩论,在 stump 上发言,在政治脱口秀节目中表演。埃及家庭正在举办自己的非正式辩论。
梅丽莎·布洛克和奥迪·康尼什在网站 rookiemag 上观看了保罗·鲁德 (paul rudd) 的视频建议专栏。该网站由 16 岁的塔维·格文森 (tavi gevinson) 创立。
联邦调查局正在弗吉尼亚州昆蒂科的实验室进行炸弹分析,该炸弹可能与在也门炸毁一架美国客机的阴谋有关。
新罕布什尔州公共广播电台的丹·戈伦斯坦 (dan gorenstein) 报道了达特茅斯大学最近发生的一系列欺凌丑闻。
据报道,丰田希望在 2011 年销售 100 万辆混合动力汽车——是去年销量的两倍。该公司还表示,未来几年将增加 10 辆新混合动力车。
亚利桑那州众议员加布里埃尔·吉福兹 (gabrielle giffords) 周三宣布,她将辞去国会议员一职。这是她上任的最后一天。
周二晚上,路易斯安那州立大学和阿拉巴马大学将在新奥尔良举行的 bcs 全国冠军赛中对决。主持人盖伊·拉兹与迈克·佩斯卡谈论了比赛。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与共和党总统候选人里克·桑托勒姆(rick santorum)和米歇尔·巴赫曼(michelle bachmann)进行了交谈,后者在爱荷华州洛克韦尔城的一家比萨牧场餐厅发表了演讲。
尽管今年移动广告的总市场仅为大约 400 亿美元,谷歌仍为阿德莫布支付了约 750 亿美元。公司押注说,市场可能会在几年内增长到超过 10 亿美元。
利比亚前情报特工阿卜杜勒·贝塞特·梅格拉希上周从苏格兰监狱获释。这位被定罪在洛克比爆炸案中丧生的男子是唯一被定罪的男子。
乌克兰人称大屠杀为“饥荒死亡”。这是 1932 年和 1933 年的饥荒,袭击了乌克兰以及俄罗斯和哈萨克斯坦的部分地区。苏联有其他饥荒,但这次是不同的。一位历史学家称这是苏联独裁者约瑟夫·斯大林的原罪。
大卫·格林与《大西洋月刊》的詹姆斯·法洛斯谈论了本周华尔街的巨大波动。
环法自行车赛将于周四开始,所有骑手都将获得一份血护照,该护照将允许官员检测到与正常水平相比的波动。
英国政府周四表示,它正在驱逐两名伊朗外交官。此举是在两名英国外交官被要求离开德黑兰之后做出的。伊朗指责两名英国外交官与他们的外交地位相矛盾的活动。
波音公司宣布再次延误其新款 787 梦幻客机的首次航行。这架飞机是该飞机制造商有史以来最畅销的飞机之一。问题是,该飞机无法起飞并交付给客户。航空公司已经等待了两年多了。
消费者电子业协会的肖恩·墨菲 (sean murphy) 表示,今年平板电脑销量将飙升至 157%。他告诉米歇尔·诺里斯,这种增长可能不会影响平板电脑的销量。
巴拉克·奥巴马总统对以色列定居点的评论引起了中东的强烈反应。本周,总统前往中东。在离开之前,他告诉美国国家公共广播电台,他可能会向以色列施压,要求改变其政策。
众议院茶党核心小组成员汤姆·普莱斯 (r-ga) 谈到了奥巴马总统和国会领导人在预算、赤字和债务上限问题上的分歧。
本周公布的新数据显示,止赎申请比一年前增长了32%,增加了失去房屋的数百万人。 planet money 团队与北卡罗来纳州的副银行专员马克·皮尔斯进行了会谈,他发现一些抵押贷款行业的一些人认为,多达一半的止赎并不需要发生。
众议院议长南希佩洛西说,她不知道中央情报局在审讯恐怖嫌疑人阿布祖拜达时使用了水刑。佩洛西说,中央情报局一直在误导国会。
本周,美国众议院将通过一项法案,为阿富汗和伊拉克的战争提供资金。该法案包括帮助卫生官员监测和为流感大流行做好准备的资金。
佛罗里达州州长查理·克里斯特 (charlie crist) 预计将宣布他是否会继续担任州长,或在 2010 年竞选参议院。共和党参议员梅尔·马丁内斯 (mel martinez) 即将退休,而共和党人查理·克里斯特 (charlie crist) 则将竞选参议院。
北约已承认在利比亚的一次空袭中杀害平民。利比亚官员表示,在北约在的黎波里空袭中炸毁了一家住宅区的房屋后,有 9 人丧生。
奥巴马总统将于周二在墨西哥城参加美洲峰会。除古巴外,其他半球的每个国家都将齐聚一堂参加美洲国家组织会议。
美国国税局局长道格拉斯·舒尔曼告诉蕾妮·蒙塔尼,在经济衰退期间,纳税人的最后期限迫在眉睫。一些人失去了家园和工作,这可能引发了一系列新的税务问题。
米歇尔·诺里斯与美国癌症协会首席医学官兼执行副总裁奥蒂斯·布劳利博士讨论了一项新的乳腺癌研究,该研究表明,非处方止痛药可以降低乳腺癌风险。
在周五祈祷后,叙利亚人冲上街头,呼吁罢免他们的总统。在哈马市,超过 50,000 名叙利亚人游行,据人权活动人士称,狙击手和安全警察正在等待示威者。活动人士说,至少27人在哈马遇难。
罗伯特·西格尔与犹太电信机构华盛顿分社社长罗恩·坎帕斯谈论了奥巴马总统和以色列总理本雅明·内塔尼亚胡之间的紧张关系如何影响美国犹太人。
在巴基斯坦,一连串枪手袭击了一家警察训练学院。该学院位于拉合尔市。对峙似乎已经结束,但代价高昂。据报道,数十人在袭击中丧生。
《纽约客》 5 月 16 日的一篇专栏文章中,作家马尔科姆·格拉德威尔写道,创造性创新者可能不是新想法的人,而是新想法的人。格拉德威尔与罗伯特·西格尔谈论了史蒂夫·乔布斯的故事。
阿拉巴马州南部的龙卷风造成了如此多的破坏,救援人员仍在寻找失踪人员,包括塔斯卡卢萨,该州南部有 340 多人确认死亡。这是自卡特里娜飓风以来美国最严重的自然灾害。
斯里兰卡板球队的一名手无寸铁的枪手在巴基斯坦拉合尔附近伏击,造成五名警官死亡。枪手是巴基斯坦西北部的塔利班和基地组织。
奥巴马总统周一宣布了他的经济复苏计划的下一阶段。该计划旨在帮助陷入困境的房主支付抵押贷款,并为医疗保健、教育和替代能源创造机会。
周六,古巴以大规模游行和阅兵式庆祝“猪湾”胜利。来自哈瓦那的尼克·米罗夫报道了古巴人如何纪念猪湾,当时古巴正在重塑其社会主义品牌,并仍然与其旧对手不和。
民意调查显示,利库德集团和激进的卡迪马之间的竞争激烈。但自上个月加沙的以色列战争以来,对极右翼候选人阿维格多·利伯曼的支持率激增。
米歇尔·诺里斯与 npr 的菲利普·里夫斯谈论了周三在伦敦举行的利比亚问题会议,该会议旨在宣传联盟的团结和力量。
美国陆军特种作战指挥官和阿富汗战争退伍军人 db grady 告诉主持人盖伊·拉兹,在利比亚设立禁飞区意味着什么。他最近在《大西洋》杂志上写了一篇关于军事干预的文章。
迈克·佩斯卡 (mike pesca) 报道了费城老鹰队,他们距离超级碗还有一场比赛。老鹰队的教练安迪·里德 (andy reid) 和四分卫唐诺万·麦克纳布 (donovan mcnabb) 一直是球迷愤怒的焦点。
mgm mirage 表示,它希望在其大型城市中心项目中填补 12,000 个工作岗位。该公司预计将有大量申请。
梅丽莎·布洛克与人权观察的希巴·莫拉耶夫谈论了利比亚东部叛乱分子在班加西被捕的人数。
30年期固定贷款的抵押贷款利率已降至 5.29%。这引发了一场抵押贷款热潮。
主持人盖伊·拉兹 (guy raz) 和评论员苏珊·斯坦伯格 (susan stamberg) 阅读了听众在三分钟小说写作比赛的第 6 轮中提交的原创短篇小说。
加利福尼亚州洛杉矶的选民正在排长队等待他们的选票。选民排长队投票,排长队等待他们的选票,排长队等待他们的选票。
西谷核电站是美国第一家从核电站回收燃料的工厂,在纽约州布法罗市开业。
美国军队在伊拉克度过了第八个圣诞节。如果美国在明年年底前撤出所有军队,它可能会再过一次圣诞节了。 npr 的凯利·麦克埃弗斯 (kelly mcevers) 访问了伊拉克北部的第一步兵师,并发现事情一如既往。他们发起了一项名为“魔鬼之夜”的行动,以拘留疑似叛乱分子。
奥迪·康尼什 (audie cornish) 与《万物参谋报》(the staff of all things considered) 进行了交谈,这是一部讽刺的医学剧集。
纳尔逊·曼德拉的政党正面临着自成立近一个世纪以来面临的最大挑战。它正处于崩溃的危险之中。
德国波库姆镇的失业率已超过9%。该镇最大的雇主是通用汽车的欧佩尔汽车公司。这家汽车制造商于上个月关闭了其工厂。
梅丽莎·布洛克和盖伊·拉兹阅读了听众的来信。
巴拉克·奥巴马 (barack obama) 在新墨西哥州、爱荷华州、科罗拉多州、内华达州、佛罗里达州和宾夕法尼亚州的民意调查中领先。约翰·麦凯恩 (john mccain) 从密歇根州退出。
蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 在新墨西哥州阿尔伯克基 (albuquerque) 度过了昨晚的辩论。该州是 2004 年乔治·w·布什(george w. bush)在 2004 年仅几千张选票的州,而 2000 年戈尔(al gore)在 2000 年仅几千张选票的州。现在,新墨西哥州是那些可能决定今年秋天总统选举的州之一。
facebook 宣布了新的电子邮件服务。该公司的首席执行官马克·扎克伯格表示,它旨在帮助 facebook 用户更容易与朋友建立联系。
制药公司和企业家开始开发和销售针对患者遗传结构的产品。他们研究患者的 dna 并开发出适合您的产品。
主持人盖伊·拉兹(guy raz)与《大西洋月刊》(the atlantic)的全国记者詹姆斯·法洛斯(james fallows)谈论了本周的头条新闻背后的一些想法。
美国最高法院周一推翻了华盛顿特区枪支禁令。芝加哥的枪支拥有者已提起诉讼,挑战该市的反枪支法。
伊拉克战争改变了美国陆军在伊拉克的使命。但伊拉克正在改变其作战方式,其训练方式以及其教育领导人的方式——甚至它使用的设备。
米歇尔·布洛克与斯科特 group custom rugs 的合伙人理查德·拉格里 (rich ruggeri) 谈论了奥巴马总统的新椭圆形办公室地毯。 ruggeri 是 scott group custom carpets 的合伙人,该公司也制造了克林顿总统的椭圆形办公室地毯。
国务卿希拉里·克林顿已邀请以色列总理本雅明·内塔尼亚胡和巴勒斯坦权力机构主席阿巴斯于 9 月 2 日在华盛顿举行直接会谈,以解决在一年内解决所有最终地位问题的问题。
佛罗里达州的西红柿种植业正处于停滞状态。佛罗里达水果和蔬菜协会主席迈克尔·斯图尔特表示,如果调查拖延,农民可能会有未售的西红柿在葡萄园上腐烂。
共和党总统候选人约翰·麦凯恩周二晚上在路易斯安那州肯纳发表讲话。他称奥巴马为“强大的对手”,但他说他是一个有记录的候选人。
本周,参议院多数党领袖哈里·里德 (harry reid) 表示,他没有投票给一项对公司碳污染征税的法案。 npr 的 audie cornish 与大卫·韦尔纳 (david welna) 就该法案进行了交谈。
作家菲利普·穆尔德 (philip mould) 在《艺术侦探》(the art detective) 中讲述了厄尔·纽顿 (earle newton) 的个人画作,他于 1992 年访问了佛蒙特州农村的一座教堂,在那里他发现数百张肖像。
布鲁斯·斯普林斯汀的歌手丹尼·费迪迪奇 (danny federici) 去世,享年 58 岁。费迪奇一直在斯普林斯汀唱片和个人专辑中演奏。
火箭弹再次袭击巴格达绿区,并摧毁了巴格达的一个军事基地,造成三名美国士兵死亡,31人受伤。火箭弹来自萨德尔城,该市由什叶派神职人员穆克塔达·萨德尔控制。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与《拉斯维加斯太阳报》专栏作家乔恩·拉尔斯顿(jon ralston)谈论了周三内华达州初选,共和党人将选出民主党参议院多数党领袖哈里·里德的对手。
周二,四个州的选民前往投票站,选出本年 11 月中期选举的候选人。在其中三个州,肯塔基州、宾夕法尼亚州和阿肯色州,所谓的美国参议院建制候选人正在苦苦挣扎。主持人盖伊·拉兹(guy raz)与肯塔基州共和党参议员候选人兰德·保罗(r-肯塔基州)的记者罗尼·埃利斯(ronnie ellis)交谈。
科里·布克 (cory booker) 拥有一切他需要赢得:金钱、广告和名人认可。但是当他没有这些东西时,候选人能做些什么?他用卡车顶部的扬声器向人们大喊大叫。
经济学家杰弗里·萨克斯 (jeffrey sachs) 是哥伦比亚大学地球研究所所长,他与主持人盖伊·拉兹 (guy raz) 谈论了金融危机和最近的希腊动乱如何影响美国经济。
本周初选的获胜者包括约翰·麦凯恩、巴拉克·奥巴马、丹尼斯·库奇尼奇和罗恩·保罗。
联邦调查局正在调查三周前西弗吉尼亚州 upper big branch 煤矿发生致命爆炸事件,造成 29 人死亡。联邦调查局正在调查可能的刑事疏忽。
达美航空和西北航空仍在讨论合并,但公司正在等待飞行员就劳工问题达成协议。如果他们合并为一个工会,两群飞行员需要就工会年龄达成协议。
在好莱坞,有迹象表明作家罢工即将结束的迹象。双方都在谈判。作家工会本周末召开会议,更新成员关于合同谈判。
委内瑞拉首都卡拉加斯的抗议活动愈演愈烈。数千人走上街头,许多人是哥伦比亚革命武装力量的成员。
巴黎金融公司首席执行官丹尼尔·博顿 (daniel bouton) 表示,这位交易员已经能够将自己的小公司隐瞒在银行的控制之下。
史蒂夫·英斯基普与国际危机小组的西德尼·琼斯就苏哈托在印度尼西亚的统治进行了交谈。苏哈托被指控鼓励和支持 1975 年入侵东帝汶,导致数十万人死亡。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与哈佛大学约翰·肯尼迪政府学院教授、前副国务卿尼古拉斯·伯恩斯(nicholas burns)就美国和俄罗斯达成的核协议进行了交谈。
美国联邦储备委员会突然降息后,亚洲股市恢复了一些信心和一些钱。但复苏是暂时的。亚洲投资者对美国经济仍感到紧张,等待华尔街和美联储下一步采取什么行动。
随着亚洲市场收盘,欧洲市场开盘。但那里的投资者对美国美联储的降息并不那么鼓舞。
美国最高法院法官亚历克斯·弗雷尔 (alex ferrer) 将于周二出庭。他作为一名律师,他为真相而战,作为刑事法院法官,他指挥了权力。现在他重返法庭,负责监督美国法庭。
主持人梅丽莎·布洛克与奥斯汀·美国政治家技术文化记者奥马尔·加拉加谈论了“聊天轮盘”,这是一个新病毒现象。
参议员克里斯托弗·多德 (christopher dodd) 是参加 npr 辩论的总统候选人之一。这是爱荷华州首个投票支持总统的州。多德告诉 npr 的史蒂夫·英斯基普,他正在购买来自爱荷华州的玩具。
主持人盖伊·拉兹(guy raz)与美国国家公共电台的霍华德·伯克斯(howard berkes)就冬季奥运会的天气状况进行了交谈。
密苏里州圣路易斯大学的体育记者和制片人表示,他们对米切尔关于棒球类固醇丑闻的报告感到失望。
国务卿康多莉扎赖斯在伊拉克北部的基尔库克敦促库尔德人、阿拉伯人和土耳其人在巴格达以北的石油丰富的地区和解。周四,国际社会承诺向巴勒斯坦人提供超过 70 亿美元,以帮助他们建立自己的国家。
奥巴马总统周二晚上在佛罗里达州坦帕发表了他的国情咨文演讲。他宣布为高速铁路提供 80 亿美元的联邦资金,这是他通过绿色美国经济创造就业机会的推动的一部分。奥巴马与副总统拜登一起出席了坦帕的市政厅。
主持人梅丽莎·布洛克与音乐家兼作家大卫·瓦斯谈论了激光的 50 岁生日。
《大西洋月刊》的全国记者詹姆斯·法洛斯与主持人盖伊·拉兹谈论本周的政治新闻。
美国国家公共广播电台的 planet money 团队的亚当·戴维森和查娜·乔夫沃尔特在 hunts point 生产市场度过了一天晚上。
参议院银行委员会主席克里斯托弗·多德 (christopher dodd) 提出了一项更雄心勃勃的金融改革计划,该计划将联邦储备委员会置于单一监管机构之外。
德国托马斯·安德斯将接管空客公司,法国人路易斯·加洛伊斯将成为空客公司的唯一首席执行官。随着空客关闭工厂并未来四年裁员 10,000 人,这一改组旨在澄清领导角色。
世界人权组织指责雅虎向中国政府提供导致逮捕和酷刑持不同政见者的信息。雅虎、谷歌、微软和其他在中国开展业务的美国科技公司都签署了遵守该国审查法的承诺。
司法部副助理总检察长安德鲁·劳里 (andrew lourie) 表示,联邦检察官对亚伯拉罕·艾布拉莫夫 (abraham abramoff) 的腐败案件的调查正在进行中。但一些前律师表示,他们担心总检察长的时间不多了。
美国国务卿康多莉扎·赖斯周三在伦敦会见了俄罗斯、中国、英国、法国和德国的外交官,讨论伊朗核计划的下一步行动。
副总统乔·拜登周三访问黎巴嫩。拜登的访问是在黎巴嫩即将举行的议会选举前进行的,该选举正在进行中,但许多人预测真主党领导的联盟可能会赢得更多席位。
喜剧中心的《每日秀》和《科尔伯特报告》现在在电视上主导政治讽刺。周六晚上在福克斯新闻频道首播。
新墨西哥州洛斯阿拉莫斯国家实验室的研究人员正在研究一种用于治疗人类皮肤疾病的“隐形射线”技术。
周日,塞尔维亚举行议会选举。西方政府曾希望,六年前驱逐米洛舍维奇后,塞尔维亚选民将拒绝极端民族主义。这并没有发生。
罗恩·罗伯茨 (ron roberts) 经营了行动中心培训公司。该公司专门在公司建立团队,使用海滩球、胡拉杆子和移动海豚。罗伯茨说,这比“愤怒管理鸡”更有价值。
委内瑞拉的“哈拉卡”是委内瑞拉多文化历史的象征。
巴纳德零售咨询集团总裁库尔特·巴纳德告诉蕾妮·蒙塔尼,这个假期是零售商的圣诞节。 11 月的大幅折扣导致 12 月的大幅折扣。巴纳德说,即使在圣诞节之后,购物狂潮也可能还为时过早。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与《金融时报》记者萨斯基亚·斯科特斯(sskya scholtes)谈论了从政府陷入困境的资产救助计划中拿回资金的银行越来越受欢迎的短期兴趣。
在芝加哥举行的国际家居用品展上,从厨房经典到高科技小工具,展出了数以千计的物品。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与美国证券交易委员会( pimco)的联合投资官比尔·格罗斯(bill gross)就该计划进行了交谈。
中国正在公布一项近 600 亿美元的刺激计划。中国坚称该计划是维持经济增长的最有效方式。但一些观察人士认为,真正的增长的关键不是政府投资,而是基本的经济改革。
国防部长罗伯特·盖茨表示,他将是国防部长确认听证会上的首要任务。华盛顿战略和预算评估中心执行主任安德鲁·克雷宾内维奇告诉黛博拉·阿莫斯,伊拉克战争对美国军队的装备造成了沉重打击。
法国 24 频道将于周四开始播出。该频道将以三种语言播出,包括英语。该频道旨在提高该国在世界上的形象和影响力。
世界最大的制药商辉瑞表示,在独立董事会发现患者晚期临床试验中的死亡和心脏病发作增加后,它停止了一项旨在提高“好胆固醇”的新药物的工作。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与洛伊德·马格(lloyd mager)谈论了他在开威第 47 届年奇shell blowing 锦标赛中获胜的表演。
估计,当欧洲人首次来到北美洲时,大约有 300 种语言在北美 spoken。自从那以后,许多人已经消失了。大卫·查塔里 (david chanatry) 报道了纽约北部部落试图以最现代的方式挽救其古语。
罗伯特·史密斯与亚利桑那州钻石backs 的总裁德里克·霍尔交谈,该球队可以为陷入困境的俱乐部提供一些指导。
参议院批准了布什政府向印度提供核材料和技术以建立联盟的提议。批评人士称,该协议以奖励拒绝签署核不扩散条约的核大国为先例。许多参议院民主党人加入共和党人,支持该协议。
两款新款游戏机——任天堂的 wii 和索尼的 playstation 3 ——将于周二发布。这并不是游戏机大战的开始,至少不是任天堂和索尼之间。
中国政府领导人周二在英国剑桥大学发表讲话时,被一名伊拉克记者扔下鞋,向布什总统开火。中国媒体对这一事件的反应是令人惊讶的。
联邦上诉法院裁定,运送公司不能禁止聋人和听力受损者驾驶送货卡车。林恩·尼瑞 (lynn neary) 报道了此案。
美国国家公共广播电台的政治编辑肯·鲁丁与史蒂夫·英斯基普谈论了今年秋天的选举。
梅尔·吉布森 (mel gibson) 上周在俄克拉荷马州和德克萨斯州为观众放映了他的新电影《启示录》(apocalypto)。在一次事件中,吉布森发表了评论,抨击伊拉克战争。此举,这位明星引发了另一轮宣传——这次可能有助于他的最新电影《启示录》。
米歇尔·诺里斯与我们的常规政治评论员、华盛顿邮报和布鲁金斯学会的 ej dionne 以及纽约时报的 david brooks 进行了交谈。
俄罗斯城市车利阿宾斯克的毒品使用量急剧增加。当地官员估计,每 100 名居民中就有 1 人感染了艾滋病毒,这是俄罗斯全国平均水平的两倍。
纳斯达克证券交易所前董事长伯纳德·麦道夫周四因承认投资基金是一场大谎言而被捕。纽约市的设计师芭芭拉·洪德告诉主持人杰基·莱登,她对麦道夫的行为感到震惊。
由于失业和止赎,越来越多的家庭正在从他们想象的最后一个地方寻求帮助:无家可归的收容所。绝望的情况正在将人们送往美国最绝望的地方之一——洛杉矶的贫民窟。数千无家可归的聚集地之一。记者格洛丽亚·希拉德报道。
布什总统表示,他希望联合国安理会通过决议,解决他所说的冲突根源:真主党及其支持者。但联合国外交官正在考虑一项决议,强调立即停止战斗。
参议员希拉里·克林顿 (hillary clinton) 已接受《纽约时报》的报道,称她将接受担任国务卿的提议。她还任命了财政部长蒂莫西·盖特纳和商务部长比尔·理查森。
布什政府高级外交官克里斯托弗·希尔星期四访问北京,这是朝鲜核问题上布什政府的高级外交官。此次访问是在联合国安理会推迟对平壤实施制裁的决定之后进行的。
国会议员埃德·罗伊斯 (ed royce) 选择圣地亚哥的边境巡逻站来举行他的恐怖主义小组委员会听证会,希望争取公众对众议院移民法案的支持。
美国军队周六晚上进入伊拉克城市拉马迪东部。拉马迪是安巴尔省的首都,是伊拉克最暴力的城市之一。叛乱分子比该国其他地方多。周末,美军迅速试图让他们的存在得到感受到。
共和党人罗杰·威克和民主党人罗尼·马斯格罗夫在密西西比州参议院竞选中对峙。密西西比州参议院的民主党人希望在里根政府过渡期间获得席位。
卡特里娜飓风过后,奥尔良教区刑事法院将于周二举行陪审团审判。新奥尔良教区法官卡尔文·约翰逊法官告诉史蒂夫·英斯基普,法院已经准备好了。
加利福尼亚州萨克拉门托的成员站 kpcc 的塔玛拉·基思 (tamara keith) 报道说,周二的初选中,三个妻子、一名丈夫和两个兄弟在家庭成员拥有的州议会席位。
美国国务卿康多莉扎·赖斯周二在维也纳会见了联合国安理会和德国其他常任理事国的外交官,讨论伊朗的核武器计划。
在伊拉克,政治僵局仍在继续。周日,该国最大的逊尼派-阿拉伯街区重申反对总理伊布拉希姆·贾法里继续掌权。库尔德政治领袖也反对贾法里,什叶派多数派没有选择,只能选择一位新候选人来打破长达数月的僵局。
泰国总理萨克辛·辛瓦特拉周四举行了大选。反对党抵制了这次选举,但结果尚未出炉。
司法部表示,该部门认为俄亥俄州尤克利德市的当地选举政策歧视了黑人选民。此举将标志着该部门五年来首次代表俄亥俄州黑人选民提起诉讼。批评人士认为,此举是可疑的,因为参议院司法委员会准备就该部门民权部门举行听证会。
在肯尼亚,干旱正在摧毁该国东部的牧场。马萨伊部落是该地区最著名的牧场部落之一。现在,马萨伊的父母开始嫁给他们的女儿,以换取他们的牲畜以 replenish 他们的牧场。
梅丽莎·布洛克和罗伯特·西格尔阅读听众的来信。
米歇尔·诺里斯与华盛顿特区的律师埃里克·霍尔德进行了交谈。霍尔德是奥巴马副总统竞选委员会的联合主席。
美国和伊拉克在巴格达北部的联合行动旨在根除萨马拉附近的叛乱分子。该市是上个月什叶派神殿大规模爆炸事件引发的 sectarian 暴力和伊拉克内战的恐惧的中心。
阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊周三谴责了对叛乱分子据点的空袭,称至少有 76 名平民丧生。 npr 的索拉亚·萨哈迪·纳尔逊与主持人杰基·莱登交谈。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与《华盛顿邮报》专栏作家露丝·马库斯(ruth marcus)和《周刊标准报》副主编马修·康涅狄格(matthew continetti)进行了交谈,讨论了约翰·麦凯恩 (john mccain) 的竞选活动。
布什总统本周将发表一系列演讲,为伊拉克战争辩护。美国国家公共广播电台新闻分析师科基·罗伯茨与史蒂夫·英斯基普讨论了布什政府对伊拉克战争的看法。
梅丽莎·布洛克与美国奥运游泳运动员库伦·琼斯交谈,库伦·琼斯是美国历史上唯一获得奥运金牌的非裔美国游泳运动员。
新奥尔良的狂欢节已达到精神错乱的尽头。一些人为从卡特里娜飓风以来覆盖屋顶的蓝地毯制成的服装庆祝。
布什总统正在推动他的能源政策,但华盛顿和世界各地的事件使他难以推进他的议程。
伊拉克大规模枪手入侵了基尔库克的一个选举总部和一个政党办公室。伊拉克人即将取代退出萨达姆侯赛因审判的法官。
联邦上诉法院裁定,布什政府将何塞·帕迪拉(jose padilla)视为敌方战斗人员,但法院拒绝了这一裁决。帕迪拉的律师在法庭上挑战了法庭的指定。
联合国教科文组织最近通过了一项保护本土电影、音乐和电视等文化多样性的公约。只有美国和以色列投票反对该条约。一些好莱坞人担心这可能意味着在海外失去业务。
俄克拉荷马州皮彻市的奥莱矿业公司老板加里·林德曼与诺亚·亚当斯谈论了今年春天的龙卷风造成的破坏。
谷歌的 base 服务希望让用户可以 upload 自己的信息,包括食谱、 address books 和机密广告。 《搜索 engine watch》杂志的编辑丹尼·沙利文说,通过谷歌,用户可能会找到一个机密广告,他们永远不会看到。
联合国估计,缅甸飓风造成的死亡人数可能达到 100,000 人。美国向缅甸派遣更多援助航班,但军方统治者仍然不授予外国援助人员签证。
评论员苏珊·奥尔莱恩 (susan orlean) 在波士顿芬威公园 (fenway park) 的芬威公园 (fenway park) 发现了一种让她感到困惑的传统:唱国歌。
阿拉巴马州莫比尔市是美国空军新航油轮合同的领土,该合同将为该地区带来数千个新工作岗位和数百个新供应商机会,从路易斯安那州巴吞鲁日到巴拿马州佛罗里达州巴尔的摩,再到阿拉巴马州亨茨维尔。
布什总统周四宣布,今年夏天前往阿富汗或伊拉克的士兵将从 15 个月的巡演中撤出,到 12 个月的巡演将从 8 月 1 日开始。布什总统还赞扬了今年夏天美国从伊拉克撤军的暂停。
评论员保罗·莱特 (paul light) 是《高表现的四支柱》(the four pillars of high performance)的作者,他概述了加强像 fema 这样的组织的战略。
科罗拉多州民主党主席帕特·瓦克 (pat waak) 表示,她正在收到来自支持希拉里·克林顿和巴拉克·奥巴马的知名人士的来电。
去年,联合国召开的气候变化国际委员会表示,世界需要摆脱石油、煤炭和天然气。这一任务可能比科学家 suggested 的任务更加艰巨。
布赖恩·哈里森 (brian harrison) 是亚利桑那州新奥尔良 (new orleans) 的 18 名飓风撤离人员之一,他从路易斯安那州被送往凤凰城的避难所,那里有大约 500 名撤离人员。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与《时代》杂志北京分社社长西蒙·埃格尔特(simon elegant)就中国对西藏抗议活动的镇压进行了交谈。
高级新闻分析师丹尼尔·肖尔 (daniel schorr) 表示,民主党总统竞选的“不负责任行为”可能不是问题。
帕特·达金斯 (pat duggins) 是美国国家公共广播电台 (npr) 的一名记者,他一直在报道近 100 次航天飞机任务,但 always at a distance。最近,他登上了一架双升机飞行。这架喷气式飞机多次在八号人物中飞行,这引发了对无重感的情绪。
美国国务院政治事务副部长尼古拉斯·伯恩斯与杰基·莱登就科索沃的暴力事件进行了交谈。伯恩斯说,塞尔维亚政府未能保护美国驻科索沃大使馆。
众议院和参议院的谈判代表周三早些时候就一些关键条款达成一致,尽管他们仍在就能源公司减税进行辩论。布什总统已敦促国会通过一项全国能源政策。
在过去的两周里,伦敦发生了两起爆炸事件,震惊了那些依赖该市公共交通的人们。周一,四起新爆炸震撼了地铁站和一辆城市公共汽车。蕾妮·蒙塔尼 (renee montagne) 与媒体顾问玛丽娜·卡尔兰 ( marina calland) 交谈。
距离俄罗斯总统选举还有不到一个月的时间,选民们一直认为经济是他们最关心的问题。未来选民并没有谈论价格飙升或莫斯科如何成为世界上最昂贵的城市。
听众对约翰·爱德华兹退出民主党总统竞选的分析感到不满。此外,听众对本周的气候关系系列发表评论。
周二发生恐怖袭击后,伦敦的通勤者急切地返回该市的交通系统。通常装满的双层巴士比往常载客少得多。地铁列车也比往常载客少得多。
史蒂夫·英斯基普与《时代》杂志的亚当·扎戈林谈论了一份关于关塔那摩湾被拘留者的详细记录,该记录详细介绍了一名被拘留者如何接受审讯。
意大利举行了全民公投,以废除该国最严格的 assisted fertility 法。投票失败后,只有四分之一的有资格选民参加投票。
叙利亚执政的复兴党周三召开了全国代表大会。这是五年来的首次全国会议,讨论计划进行的改革,叙利亚总统巴沙尔·阿萨德称其为“大跃进”。
福特和通用汽车的大型 suv 销量连续第 12 个月下降,在 5 月份下降了 11%。由于高油价和高油价,福特和通用汽车的 suv 销量大幅下滑。
前国会议员鲍勃·尼的高级助手威廉·希顿周三被判刑,这是涉及前游说者杰克·艾布拉莫夫的丑闻的最新篇章。希顿是该调查中第七名被告,他于周四出庭受审。
阿尔及利亚是非洲第二大国家,大部分地区是撒哈拉沙漠。干旱和沙漠化问题威胁着该国的粮食供应。专家担心,不断变化的天气模式可能会带来洪水等自然灾害的重演。
本周,职业棒球将进入以色列。棒球和足球仍然是该国的主要体育运动,但新以色列棒球联盟的组织者希望他们能让人们对他们的运动感到兴奋。
埃及政府正在制定一项计划,以单一的广播方式取代开罗的穆斯林祈祷电话。
尽管以色列承诺不会扩大犹太定居点,但许多定居点的建设仍在继续。
克林顿总统的前新闻秘书迪·迪·迈尔斯与梅丽莎·布洛克谈论了鲍勃·哈托伊的生平和遗产。鲍勃·哈托伊于周日去世,享年 56 岁。
纽约证券交易所和道琼斯证券交易所的官员正在努力弄清楚周二发生了什么。他们表示,一系列计算机故障使交易变得更加困难。
梅丽莎·布洛克与布伦特·莫尔斯伯里交谈,这位 27 岁的消防员是第 16 届年度斯科特消防员攀登楼梯的冠军,以帮助白血病和肿瘤协会。莫尔斯伯里是华盛顿州布林厄姆附近的查卡努特消防局的志愿者。
梅丽莎·布洛克与密歇根州警察局的国防策略培训协调员杰森·威廉姆斯交谈。威廉姆斯是密歇根州警察局的国防策略培训协调员。
参议员约翰·麦凯恩 (r-az) 将于下个月正式宣布他将竞选总统,但他已经在早期初选州努力竞选,包括 2000 年共和党提名他损失的州。周末,他与南卡罗来纳州的参议员一起旅行。
米歇尔·诺里斯与国际危机组织的伊朗问题分析师卡里姆·萨贾德普尔就伊朗库德部队及其在伊拉克的影响力进行了交谈。
民主党总统候选人巴拉克·奥巴马和希拉里·克林顿在爱荷华州和新罕布什尔州的竞选活动中就伊拉克问题展开了争论。前纽约市长鲁迪·朱利安尼(rudy giuliani)在加利福尼亚州萨克拉门托向加利福尼亚州共和党人发表讲话时提到了另一位共和党总统。主持人黛比·埃利奥特(debbie elliott)与《国家评论》的白宫记者拜伦·约克(byron york)就朱利安尼
美国国家安全顾问斯蒂芬·哈德利 (stephen hadley) 表示,他支持伊拉克增兵的计划,但警告说,伊拉克安全部队将无法幸存。
本周伦理学家兰迪·科恩 (randy cohen) 写信给一位听众,他的岳父患有阿尔茨海默氏症。科恩告诉黛比·埃利奥特 (debbie elliott) 为什么当人们照顾年迈的亲属时,他们会感到不安。
六年前,凯文·克林 (kevin kling) 在一场改变了他一生的摩托车事故后,他祈祷求救。克林告诉 npr 的罗伯特·西格尔,他的祈祷改变了他的生活。
62 岁的第四代牡蛎农场在法国阿塞森湾养牡蛎。他将牡蛎带到巴黎,在那里他每周供应四天。法国是最后一位以传统方式养牡蛎的人之一。
米歇尔·诺里斯与专栏作家多丽·格林斯潘谈论她的《烹饪:从我的家到你的家》一书。她的书名为《烹饪:从我的家到你的家》。
马萨诸塞州南哈姆顿的诺里斯小学的一名学生对花生过敏症呈上升趋势。该学区禁止带有花生或树果成分的学校午餐。该州有近 600,000 名儿童患有花生过敏症。
小说家迈克尔·克莱顿 (michael crichton) 以接纳有争议的主题而闻名,他的最新小说《未来》(next) 拥抱了遗传技术主题。评论家艾伦·切斯 (alan cheuse) 评论了这本书。
 equity offices property trust 是美国联邦政府之后最大的办公室空间所有者。周三宣布,该公司将出售其房产给黑石集团。这只是一系列公司合并和收购的一系列宣布之一。
北乡村公共广播电台的戴维·萨默斯坦 (david sommerstein) 报道了两名女性,他们创立了一家为士兵的胃和精神提供食物的餐厅。
美国国务卿康多莉扎·赖斯周三抵达巴格达,试图重申美国高级军事官员对伊拉克领导人缺乏无休止辩论的时间表示不满。自周六以来,对美国军队的袭击造成了至少 24 名美国军人死亡,其中 13 名在巴格达遇难。
评论员安德烈·科德雷斯库说,尽管超级碗胜利,但新奥尔良的希望仍然渺茫。
美国女童子军的高级副总裁考特尼·科尔特与黛比·埃利奥特谈论了该组织的新计划,该计划旨在解决一些领导人所说的“相关性危机”。
佛罗里达州共和党参议员候选人凯瑟琳·哈里斯 (katharine harris) 是民主党参议员比尔·纳尔逊 (bill nelson) 的参议院竞选中的关键人物。现在,许多共和党人对哈里斯的参议院竞选感到不满。
全国日工组织网络代表这些工人,但现在有另一支劳工组织: afl/cio。最近,劳工联合会与日工集团达成了一项协议,承诺推进日工的权利,并打击旨在将移民定为犯罪的立法。
国土安全部宣布了新规定,旨在阻止古巴人走私自己进入美国。如果菲德尔·卡斯特罗去世,新规定将使一些人更容易合法进入美国。
明尼苏达州罗切斯特的梅奥诊所正与一家铁路公司发生激烈争执。该铁路公司希望通过该诊所的车道增加交通,但该诊所表示,这可能会危及患者的生命。
格雷戈里·斯帕茨 (gregory spatz) 的小说《提琴手的梦想》讲述了一位新英格兰年轻的蓝草音乐家在寻找他被遗弃的父亲时前往南方。
真主党向以色列北部港口城市海法发射火箭,造成八名以色列人死亡。以色列官员说,火箭弹直接击中了海法湾的火车库,造成八人死亡。
米歇尔·诺里斯与印第安纳大学慈善中心的莱斯利·伦科夫斯基交谈,莱斯利·伦科夫斯基研究了富人的财富。
英国宪法事务部长哈丽特·哈曼 (harriet harman) 谈到了美国关塔那摩湾拘留营的自杀事件。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与伊冯娜·古铁雷斯(yvonne gutierrez)交谈,她是芝加哥西南区的一名青少年,她是古里青年电台的成员,她将从古里高中毕业。
梅丽莎·布洛克和罗伯特·西格尔阅读听众的电子邮件。
高级新闻分析师丹尼尔·肖尔说,美国和伊朗的关系陷入了一场陷入困境的黑暗区。
本周,参议员约翰·麦凯恩 (john mccain) 向保守派宗教机构、常春藤联盟学校和纽约自由大学发表了同一次毕业典礼演讲。麦凯恩在弗吉尼亚州的自由大学受到热烈欢迎,在哥伦比亚面临抗议者。
评论员克里斯蒂安·鲍曼 (christian bauman) 于 1995 年从陆军退役。他回忆起他在陆军服役四年后的生活。
德克萨斯州密尔顿的学校表示,他们禁止“火热切托”——一种以奶酪 flavored corn-snacks 为主题的甜点。但许多学生认为,禁令只是让这些甜点变得更引人注目。
罗伯特·西格尔与《汽车杂志》纽约分社社长杰米·基特曼就燃油效率问题进行了交谈。
主持人米歇尔·诺里斯 (michele norris) 与波士顿礼拜中心的牧师尼克·法塔托 (nick fatato) 谈论了他们如何从互联网上获得灵感。
拉扎扎全国委员会副主席塞西莉亚·穆诺兹与黛比·埃利奥特谈论了参议院对移民改革的妥协。美国移民改革联合会主席戴尔·麦克格洛斯林和拉扎扎全国委员会副主席塞西莉亚·穆诺兹。
黛比·埃利奥特 (debbie elliott) 与卡内基国际和平基金会的约瑟夫·西林乔内 (joseph cirincione) 就伊朗核武器问题进行了交谈。
在过去的 30 年里,约有 200,000 名埃塞俄比亚裔美国人移民到华盛顿特区,这被认为是埃塞俄比亚以外人口最多的地区。
联邦紧急事务管理局已准备好将去年飓风受害者的拖车归还给那些仍在等待住房的家庭。黛比·埃利奥特 (debbie elliott) 报道。
美国宗教与公共生活研究所所长理查德·约翰·纽豪斯与米歇尔·诺里斯就布什总统的先发制人的战争政策进行了交谈。
嘻哈创作者兼 ecko clothing lines 的老板 marc ecko 谈到了他的视频游戏“站起来:压力下的内容”。它追随火车,一位无家可归的、喷雾罐狂热的青年在被法西斯主义警察巡逻的纽约市巡逻。
黑人娱乐网络 bet 25 年前由企业家罗伯特·约翰逊创立。约翰逊于 1 月离开公司,五年后向媒体巨头维亚康姆出售了押注。在前任首席执行官黛布拉·李的领导下, bet 正急于应对其第二章的挑战。
西弗吉尼亚州萨戈的一家煤矿公司表示,在周二发生致命矿山爆炸后,有 12 名矿工全部被发现死亡,但仍有 11 人被困在地下 200 英尺处。
美国作曲家、作者和出版商协会刚刚公布了过去五年的圣诞节歌曲表现最差。 npr 的黛比·埃利奥特 (debbie elliott) 与美国首映作曲家伯特·巴卡拉奇 (bert bacharach) 谈论了他的新专辑《政治歌曲集》。
高级新闻分析师丹尼尔·肖尔说,中央情报局泄密事件、美国国家安全局泄密事件以及布什总统下令进行电子监控的行动的合法性与国家安全局泄密事件不同。
美国最高法院周四宣布,它将审查德克萨斯州重新划分选区的合法性。该计划由民主党人提出,最终让共和党人在国会获得六张席位。
研究人员开发了一种名为 wasp hound 的设备,该设备通过将昆虫暴露于目标气味,然后给它们糖水来识别气味,以 associate 气味与他们的 treat。研究昆虫学家乔·刘易斯与梅丽莎·布洛克谈论了这项技术。
在新奥尔良,数以千计的风暴受害者已搬入 fema 提供的小 trailer homes。该市官员抱怨他们无法将人们带回家,因为他们没有足够的拖车。但问题可能并非如此。
新泽西州成为第一个要求化工厂保护自己和公众免受恐怖袭击或灾难性事故的州。在批评该州过多依赖化工厂来解决安全问题后,新泽西州周日宣布了新规定。
周日,车臣的选民投票选出当地议会席位。这是克里姆林宫恢复秩序计划的最后阶段。
国际原子能机构将于周二在维也纳举行会议,讨论伊朗的核计划。国际原子能机构表示,伊朗希望在接下来的几周内与欧洲就其核活动进行更多谈判。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与汽车研究中心主席戴维·科尔(david cole)就通用汽车削减养老金的计划进行了交谈。科尔是密歇根州安纳尔的非营利组织。
白宫官员希望刘易斯·利比周五因伪证和其他指控被起诉。白宫官员希望利比辞职,白宫政治顾问卡尔·罗夫仍接受调查。
美国驻阿富汗军方表示,它正在调查美国士兵亵渎两名被杀的塔利班战士的尸体的指控。据报道,录像带显示士兵嘲笑穆斯林传统,以嘲笑其他游击队进行战斗。美国担心录像带可能会引发穆斯林世界的强烈反对。
博主在布什总统提名哈丽特·米尔斯为最高法院大法官之前一直在发推文。博主苏·麦克唐纳告诉黛比·埃利奥特,博主对米尔斯的提名感到沮丧。
巴基斯坦和印度发生致命地震后,救援人员正在挖掘瓦砾,寻找幸存者。据报道,至少有 20,000 人死亡,受伤人数有望上升。巴基斯坦总统佩尔瓦伊兹·穆沙拉夫将军称这是该国历史上最严重的灾难。
国务卿康多莉扎·赖斯前往中亚。她得到保证,美国将能够访问该地区的军事基地。自乌兹别克斯坦命令美军撤出该基地以来,这个问题一直很敏感。
最高法院提名人哈丽特·米尔斯 (harriet miers) 是德克萨斯州的一位忠诚的共和党人,但她也支持民主党人重要的事业。作为一名被任命的官员,她更喜欢研究问题而不是发表演讲。
密西西比州比洛克西市的耶茨建筑公司是三名承包商之一,他们将卡特里娜飓风的残骸运送到垃圾填埋场。该公司的总裁威廉·耶茨告诉 npr 的梅丽莎·布洛克,这是一项有争议的竞标过程。
路易斯安那州海岸警卫队副上将萨德·艾伦表示,现在是时候开始从新奥尔良撤离部分设备和人员。
成千上万的志愿者正在从全国各地涌入卡特里娜飓风灾区。一些人是受过训练的医生或重型设备操作员,其他人只是想帮助。但援助官员担心一些志愿者可能成为问题的一部分。
教皇本笃十六世告诉德国的伊斯兰领导人,他们有责任将年轻人远离恐怖主义。作为今年青年节的访问的一部分,教皇会见了来自德国顶级土耳其社区的宗教领袖。
巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯周三发表讲话,称以色列从加沙地带撤军是第一步,并希望以进一步从约旦河西岸和耶路撒冷撤军。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与康奈尔大学生态学家乔什·唐兰(josh donlan)谈论了一项名为“重新野生化”的《自然》杂志文章,该文章旨在将大象、狮子、象和黑豹带回北美。
波士顿的联邦百货公司正在将该地区连锁店改为梅西百货,这是联邦百货公司以 17 亿美元收购梅百货公司的一部分。波士顿的许多购物者对这个消息感到悲伤。
詹姆斯·道安 (james doohan) 于周三去世,享年 85 岁。这位出生于加拿大的演员在《星球大战》中饰演斯科特。
美国宇航局表示,发现号航天飞机的发射时间定于下周晚些时候。但由于氢燃料传感器故障,美国宇航局取消了这次发射。
罗伯特·西格尔(robert siegel)与莱斯特大学基因学家亚历克·杰弗里斯爵士( sir alec jeffries)进行了交谈,后者于 1984 年发现了 dna 指纹。杰弗里斯是莱斯特大学的一名基因学家。
米歇尔·诺里斯(michele norris)与美国广播公司(bbc)驻喀布尔的记者安德鲁·诺尔(andrew north)就阿富汗失踪的美国特种部队成员的最新消息进行了交谈。
新墨西哥州北部拥有 25,000 英亩土地的洛斯阿拉莫斯国家实验室。在一系列安全和安全争议之后,能源部已将该实验室的合同提交给竞标。现在看起来像一家营利性公司将首次在运行事情方面发挥领导作用。
迈克尔·诺里斯与证券交易委员会前首席会计师林恩·特纳谈论了《萨班斯-奥克斯利法》及其对会计行业的影响。
一种被称为“鬼网”的鱼网在太平洋上长得数英里。现在,一组美国科学家表示,他们已经学到了如何追踪它们在太平洋上移动。
黎巴嫩选民周三在贝鲁特参加全国议会选举。这是自街头示威和国际压力迫使邻国叙利亚结束其在黎巴嫩 30 年的军事存在以来的首次投票。
《马达加斯加》是一部由 dreamworks 动画制作的动画片,预计将售出 4000 万部《史莱克2》的 dvd。该公司的股票在本月早些时候大受欢迎。与此同时,《马达加斯加》对投资者来说已经 assumed ultra-重要。
美国军队在伊拉克秘密警察局的地下室发现了一个奇怪的档案库,这些文件似乎是伊拉克犹太社区的圣经。现在,这些文件已移交给马里兰州的国家档案馆,以恢复。但资金短缺阻碍了这项工作。
在弗吉尼亚州布莱克斯堡,警方和弗吉尼亚理工大学官员公布了有关周一杀害 32 人的年轻人 seung hui cho 的更多细节。
奥利弗·斯通 (oliver stone) 是《华尔街》和《肯尼迪》的导演,他获得了三项奥斯卡奖,包括《气球》和《出生于七月四日》的最佳导演奖。他的续集《华尔街:金钱永远不睡》将于今年晚些时候上映。斯通在 2003 年的纪录片《persona non grata》和《指挥官》中,他与古巴领导人菲德尔·卡斯特罗 (fidel castro) 交谈。
大卫·格林与史蒂夫·英斯基普谈论了今年 11 月在加利福尼亚州的投票倡议。该措施由硅谷风险投资家蒂姆·德拉珀提出。
美国驻阿富汗部队指挥官约翰·尼科尔森将军与记者雷切尔·马丁谈论阿富汗政府宣布停火。
一家日本医学院承认其招生考试进行了系统性操纵,以伤害女性候选人。 npr 的 ailsa chang 与路透社记者 elaine lies 就该丑闻进行了交谈。
npr新闻的艾尔莎·张与南方贫困法律中心的海蒂·贝里奇就本周在弗吉尼亚州夏洛茨维尔举行的“团结右翼”集会的影响进行了交谈。
埃米特·蒂尔 (emet till) 是密西西比州的一名黑人少年,因涉嫌向一名白人妇女吹哨而被谋杀 50 多年前。现在,该州的官员正在考虑是否对该案提出新的指控。
npr新闻的雷切尔·马丁与《遏制伊朗核武器》一书的合著者丹妮尔·普雷特卡就伊朗核协议进行了交谈。
共和党全国代表大会于 1968 年 6 月 27 日在密歇根州迈阿密海滩开幕。 npr 的唐·戈尼亚 (don gonyea) 回顾了这一年。
德克萨斯州达拉斯的一家汽车洗车厂的员工表示,干旱可能对他的业务有好处。该组织正在向德克萨斯州中部提供水,并发起了一项名为“水质标记”的运动。该州的牧民协会主席吉姆·埃克 (jim ekker) 是犹他州韦农 (vernon) 的牧场主。
主持人亚历克斯·查德威克与幽默作家布赖恩·安格就如何在纳税申报表中避免被美国国税局发现时发出红旗进行了交谈。
布什总统在 1 月份表示,他将向伊拉克增派超过 20,000 名士兵。他说,伊拉克人必须看到他们的社区取得进展。
j. 加利福尼亚·库珀 (j. california cooper) 的《野星寻求午夜太阳》(wild stars seeking midnight suns) 是一部名为《野星 seeking midnight suns》的短篇小说集。库珀与埃德·戈登 (ed gordon) 谈论了她的新书《野星寻求午夜太阳》。
内政部长肯·萨拉查 (ken salazar) 推动将监督海上钻探的联邦机构拆分为两个机构。内政部长肯·萨拉查 (ken salazar) 表示,该机构的双重任务将造成利益冲突。
前利比里亚总统查尔斯·泰勒上周被捕,被控 11 项战争罪和危害人类罪。泰勒周一被提交塞拉利昂特别法庭。评论员杰里米·莱维特报道。
《纽约时报》专栏作家詹姆斯·柯林斯 (james collins) 谈到了纽约市公寓楼房主与服务雇员国际工会达成的协议,该协议将避免近 20 年来第一次门卫罢工。
周三的话题:布什总统对恐怖主义的立场;新奥尔良市长雷·纳金 (ray nagin) 提出他的重建新奥尔良计划。嘉宾:布朗大学经济学教授格伦·劳里;霍夫斯特拉大学新闻学教授er shipp;和纽约民权联盟执行董事迈克尔·迈耶斯。
奥巴马总统周一宣布,他将寻求美国国会授权对叙利亚发动罢工。奥巴马和他的助手一直在为罢工辩护,美国军舰靠近叙利亚海岸。
npr新闻的阿里·夏皮罗与前美国驻俄罗斯大使迈克尔·麦克福尔就俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的提议进行了会谈。
鲁迪·朱利安尼证实,特朗普已偿还了他的律师迈克尔·科恩 13 万美元,这笔钱属于 2006 年与暴风雨·丹尼尔斯的性行为和解协议的一部分。
美国国家橄榄球联盟的迈克·佩斯卡 (mike pesca) 与苏珊·斯坦伯格 (susan stamberg) 谈论了本周在达拉斯牛仔队训练营举行的比赛。
加里·安德森上校从海军陆战队退役,现在是巴格达省的重建团队的平民顾问。他刚刚从伊拉克一年后回来了,在那里他担任了管理顾问。他与尼尔·柯南一起谈论伊拉克的未来。
著名厨师兼作家埃德娜·刘易斯本周去世,享年 89 岁。刘易斯没有接受过正式烹饪培训,但她的南方美食食谱引起了她的赞誉和广泛的追随。 vertamae grosvenor 报道。
主持人史蒂夫·英斯基普与妮格拉·劳森谈论她的新食谱《我的餐桌》。
周三的话题:前 fema 负责人迈克尔·布朗在国会作证;纽约民权联盟执行董事迈克尔·迈耶斯;和全国报业出版商协会新闻社总编辑乔治·库里。
在涉及棒球明星巴里·邦兹和杰森·吉安比的类固醇案件中,一名律师承认向两名《旧金山纪事报》记者提供了有关他的客户的信息。他们打破了所谓的巴尔科类固醇故事,并因拒绝透露消息来源而面临牢狱之灾。
众议员迈克·佩斯卡 (mike pesca) 回顾了迄今为止在国会发表的演讲,并回顾了迄今为止最令人难忘的时刻。
亚历克斯·查德威克与美国国家公共广播电台记者玛拉·利亚松谈论布什总统对伊拉克战争的反应。
周日,第 40 届年度超级碗将在底特律举行。埃德·戈登与底特律市长库梅·基尔帕特里克谈论了举办比赛的重要性。
《新英格兰医学杂志》的一项研究发现,非裔美国人比白人和拉丁裔吸烟者患肺癌的几率要高得多。 ed gordon 与全国医学会主席 sandra gadson 博士讨论了禁烟运动的有效性。
《纽约时报》的白宫记者彼得·贝克 (peter baker) 谈到了巴拉克·奥巴马 (barack obama) 就职典礼前夕的恐怖阴谋,以及奥巴马政府如何与乔治·w·布什总统 (george w. bush) 的政策进行反恐战争。
歌手弗兰基·莱恩 (frankie lane) 于周三去世,享年 93 岁。这位歌手是民权运动的积极支持者,也是第一位出现在纳特金科尔 variety show 上的白人艺术家。
苹果公司首席执行官史蒂夫·乔布斯 (steve jobs) 在苹果网站上发表了一篇关于“免费音乐,摆脱dm”的推文。亚历克斯·查德威克与技术撰稿人凯西·贾伦交谈。
美国有超过 1000 万个家庭拥有水下抵押贷款。这些抵押贷款价值低于买家欠的房屋。这些房主往往无法利用降低贷款利率或再融资交易的好处。一些人说,放弃水下抵押贷款是道德上的罪魁祸首。詹姆斯·哈格蒂,《华尔街日报》记者布伦特·怀特,亚利桑那大学法学教授。
《特效:历史与技术》一书的作者理查德·里基特 (richard rickitt) 谈到了詹姆斯·卡梅伦 (james cameron) 的科幻电影《阿瓦达 ( avatar)》如何改变了电影。
哈佛大学公共卫生学院的一项新研究表明,马萨诸塞州主要香烟品牌烟草中的尼古丁含量在过去几年中呈上升趋势。该研究的主要作者是哈佛大学公共卫生学院教授格雷戈里·康诺利。
卡内基国际和平基金会中东项目高级助理 karim sadjadpour 与 npr 的 rachel martin 就伊朗核计划问题进行了会谈。
科学家尼尔·布兰达 (neil branda) 使用实验模型生物,用紫外线和紫外线灯照亮虫子,使虫子瘫痪。这是一种可逆的“ stun gun”。
人口普查问题将出现在 2020 年人口普查中。加利福尼亚州总检察长正在对特朗普政府提起诉讼,以阻止在人口普查中提出公民身份问题。
德国总理安格拉·默克尔(angela merkel)面临着移民危机。该国执政的地区党正在要求对移民进入该国实施更严格的规则。如果默克尔拒绝采取行动,该党发誓要单方面行动。
埃德·戈登与房地产大亨唐纳德·特朗普 (donald trump) 谈论了他在《学徒》节目中获胜的第一位黑人美国人 ceo 兰德尔·平克特 (randal pinkett)。
埃德·戈登与路易斯安那州参议员安·杜普勒西斯(民主党-路易斯安那州)就政府承诺为新奥尔良提供 300 亿美元以重建其破损的堤防系统进行了交谈。杜普勒西斯是新奥尔良被卡特里娜飓风摧毁的下九区的代表。
上周,玛莎·斯图尔特 (martha stewart) 对电视厨师雷切尔·雷 (rachel ray) 的评论引起了轰动。在她对 abc 的《夜线》(nightline) 的采访中,她抨击了雷切尔·雷 (雷切尔·雷)。主持人尼尔·柯南与《芝加哥论坛报》联合专栏作家艾米·迪金森交谈。
白宫本周将重点转向学校安全问题。叙利亚政府坦克进入叛军控制的东古塔。
一项新的盖洛普民意调查显示,美国人在政府监管、移民和堕胎等问题上越来越右翼。美国人认为政府枪支管制应该保持不变或更严格。但一些分析人士表示,尽管美国存在意识形态转变,但它并不总是向右转。 ron elving,npr华盛顿高级编辑
作者格雷厄姆·法梅洛 (graham farmelo) 讨论了 1933 年诺贝尔奖得主保罗·迪拉克 (paul dirac) 的传记《最奇怪的人:原子之神秘人保罗·迪拉克的隐藏生活》。
职业曲棍球和 nhl 季后赛正在进行中。主持人琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 与 npr 体育记者汤姆·戈德曼 (tom goldman) 谈论了球队在季后赛中的表现。
堪萨斯大学历史学副教授乔纳森·厄尔 (jonathan earle) 与琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 谈论了为什么在内战期间通过了《牧场法》。
奥巴马总统本周公布了一项新计划,该计划将使有资格的房主能够以创纪录的低利率再融资抵押贷款。主持人斯科特·西蒙与《纽约时报》专栏作家乔·诺塞拉交谈。
slate 撰稿人马克·乔丹·莱根 (mark jordan legan) 评论了詹姆斯·邦德 (james bond) 的新电影《快餐之国》,这是一部由演员丹尼尔·克雷格 (daniel craig) 主演的喜剧。
评论员约翰·麦肯说,布什政府支持其支持基于信仰的社区的承诺,但仍有工作要做。麦肯是北卡罗来纳州达勒姆的《先驱太阳报》的专栏作家。
npr新闻的琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 与波兰记者罗伊·古特曼 (roy gutman) 就波兰政府对中央情报局秘密审讯地点的调查进行了交谈。
话题:芝加哥后卫执行主编罗兰·马丁;全国亚太裔美国人法律联盟总裁兼执行董事凯伦·纳萨基;和全国报业出版商协会新闻社总编辑乔治·库里。
布朗克斯动物园希望你打破你旧的情人节习惯。现在,如果你想展示你的情妇你真的关心什么,请为他们的荣誉命名一只蟑螂。
亚历克斯·查德威克(alex chadwick)与彼得·斯通(peter stone)谈论了他关于杰克·阿布拉莫夫(jack abramoff)丑闻的新书《密谋杀人》,该书探讨了阿布拉莫夫与国会议员的关系。
亚利桑那州的选民正在考虑一项提案,该提案将禁止因严重罪名被捕的非法移民获得保释金。该提案是亚利桑那州非法移民的“归零地”。
两位总统候选人将于下周在内华达州里诺举行的全国退伍军人大会上向退伍军人发表讲话。嘉宾主持人琳达·韦特海默 (linda wertheimer) 与伊拉克退伍军人组织伊拉克和阿富汗退伍军人组织立法主任汤姆·塔伦蒂诺 (tom tarantino) 和美国妇女退伍军人组织创始人兼执行董事吉内维芙·查斯 (genevieve chase) 进行了交谈。
埃德·戈登与福音歌手约兰达·亚当斯谈论了她的新专辑《日复日》。亚当斯是休斯顿本地人,获得格莱美奖和美国音乐奖。
《丑闻》的制片人朱迪·史密斯与 npr 的米歇尔·马丁谈论了她的新电视节目《丑闻》。该节目由制片人桑达·里姆斯和克里·华盛顿主演。
美国国家公共电台的雷切尔·马丁与美国国家安全局的格雷格·迈尔谈论了特朗普总统对伊朗的决定。
日常撰稿人米歇尔·辛格尔塔里与亚历克斯·查德威克谈论如何找到理财顾问。辛格尔塔里是《你的钱和你的男人》一书的作者。
美国东北部的秋天景象,尤其是在纽约州北部,今年缺失了什么。该州通常是顶级南瓜生产商,但最近的热带风暴摧毁了该州约三分之一的作物。 npr 成员站 wmht 的玛丽·卡西克 (marie cusick) 与主持人斯科特·西蒙 (scott simon) 一起参观了一个获救的农场。
《芝加哥论坛报》的联合专栏作家克拉伦斯佩奇说,开车时使用手机的司机更有可能发生车祸,即使他们没有手机头set。
埃德·戈登(ed gordon)与罗卡维亚(rocawear)首席执行官兼达蒙·戴什音乐团(damon dash films)交谈。戴蒙·戴什 (damon dash) 谈到了嘻哈在塑造世界文化方面所扮演的角色。
美国国防部信息中心的菲利普·科伊尔解释了朝鲜核试验如何得到证实。
电影制片人阿卜杜勒哈曼·考吉 (abdulrahman khawj) 表示,他的电影《判决》是他最喜欢的电影,但他的电影《网络》很接近。
斯里兰卡的泰米尔虎叛军在 30 年内使用了数十起自杀式袭击。芝加哥大学政治学教授罗伯特·帕普 (robert pape) 谈到了泰米尔虎如何利用自杀式袭击作为战争策略。
哈里·波特和半血王子是今年夏天最热门的书。该系列最畅销的第六本书已经进入第二版。成年人几乎像孩子一样阅读它。所有种族的读者都与这位年轻魔术师的最新冒险有关。
周一,一场停电关闭了几个景点。在小世界骑行中被困的人非常幸运。发电机启动,骑行中播放了 30 分钟的音乐。
诺埃尔·金与 avalere health 的高级副总裁卡罗琳·皮尔森交谈,卡罗琳·皮尔森正在考虑削减联邦福利计划。
胡安·威廉姆斯与参议院共和党委员会副参谋长罗伯特·特雷纳姆和民主党总统候选人阿尔·戈尔的前竞选经理唐娜·巴西尔一起讨论退伍军人的医疗保健和下一任最高法院大法官。
话题:意大利对中央情报局的紧张局势加剧;林肯纪念视频引发争议;以及 live8 背后的推动。嘉宾:美国城市电台网络 bev smith show 的主持人、纽约邮报社论作家罗伯特·乔治;和 amun ra 剧院的创始人兼艺术总监杰夫·奥巴费米·卡尔。
独立记者查尔斯·梅恩斯与 npr 的米歇尔·马丁就俄罗斯对叙利亚的空袭进行了交谈。
美国国家公共广播电台记者凯丽·卡恩与大卫·格林谈论了洪都拉斯总统胡安·奥兰多·埃尔南德斯的选举结果。
新奥尔良市长雷·纳金 (ray nagin) 最近称归零地为“地下洞”,纽约人对此感到愤怒。但没有人质疑纳金的话的准确性。在 9 月 11 日袭击事件发生五年后,零地的进展缓慢。
周日,密西西比州杰克逊市将开设一所民权博物馆。该博物馆是该国争取平等斗争的关键篇章的背景,但该州对过去种族主义和暴力的反应迟迟不公认。
斯科特·西蒙与亚利桑那州众议员杰夫·弗莱克就美国在利比亚的角色进行了交谈。
前马里兰州州长马丁·奥马利 (martin o'malley) 在圣安西尔学院政治与鸡蛋早餐会上向新罕布什尔州选民发表讲话。
近四年前,数以千计的雅兹迪人逃往辛贾尔山,在那里他们被困并饿死。现在,他们仍然绝望地寻求帮助。
周三的话题:墨西哥总统维森特·福克斯在边境双方引发争议;教师帮助学生作弊。嘉宾:联合专栏作家约瑟夫·c·菲利普斯;美国城市广播网的贝夫·史密斯秀主持人杰夫·奥巴费米·卡尔;田纳西州纳什维尔的电台节目《自由式》联合主持人。
卡伦·格里斯比·贝茨 (karen grigsby bates) 报道了越南最大的报纸《oi viet daily news》的出版商和出版商 yen do 的生平和遗产,他于上周在加利福尼亚州奥兰治县去世。
科罗拉多州共和党预选会议的组织者表示,成千上万的选民参加了该州的预选会议,其中一些人仍在深夜投票。
斯科特·西蒙 (scott simon) 讲述了朱利安·里斯特 (julian riester) 和阿德里安·里斯特 (adrian riester) 的生活,他们出生于纽约州布法罗市的双胞胎兄弟。
演员摩根·弗里曼 (mogan freeman) 被称为美国现代电影界最受尊敬的人物之一。他于今年早些时候获得了奥斯卡最佳男演员奖。弗里曼谈到了他的最新电影《解散》。
埃德·戈登 (ed gordon) 回顾了纽约大中央电台 storycorps 电台的听众对周日母亲节节目的反应。他们记得他们的母亲露丝·埃瑟·汤普森 (ruth esther thompson)。
奥普拉·温弗瑞 (oprah winfrey) 五年前进入杂志出版领域,该杂志的文章影响着所有年龄、种族和背景的读者。主持人埃德·戈登与《o》杂志的主编盖尔·金交谈,盖尔·金是奥普拉最亲密的朋友。
《玛莎·华盛顿:美国生活》一书的作者帕特里夏·布雷迪谈到了玛莎·华盛顿如何成为美国第一夫人。布雷迪是《玛莎·华盛顿:美国生活》的作者。
npr 的尼尔·柯南 (neal conan) 阅读了听众的来信,包括对五角大楼决定不授予军队紫心勋章的决定的反应。
今年早些时候,一群美国妇女前往泰国参加一场摔跤锦标赛。这部纪录片《女摔跤手》将于今晚在 oxygen 有线频道首播。电视评论家安德鲁·沃伦斯坦报道。
白宫特别顾问泰·科布表示,他不会透露谁或有多少助手将最终面临质疑。
成员站 kqed 的记者莎拉·巴尼 (sarah varney) 分享了旧金山人对热浪的看法。
拉里·库德洛 (larry kudlow) 将被任命为特朗普总统的首席经济顾问。他将取代加里·科恩 (gary cohn) 担任国家经济委员会主席。
npr新闻的米歇尔·马丁与《华盛顿邮报》专栏作家詹妮弗·鲁宾和科里·埃隆斯进行了交谈。
周日,德克萨斯州一家教堂发生枪击事件,造成 26 人死亡,数十人受伤。枪手在 2010 年加入空军时,因袭击了他的妻子和婴儿继子而受审。空军应该向联邦调查局提交有关枪支销售的背景调查数据库。
周末版周六主持人 audie cornish 与 npr 的玛拉·利亚森 (mara liasson) 就奥巴马总统周二在玫瑰园发表的讲话进行了交谈。
美国国家公共广播电台的亚历克斯·查德威克与《纽约时报》的斯蒂芬·米姆谈论了朝鲜和美国货币的造假。
福岛核电站受损严重,居民仍对辐射暴露感到担忧。日本北部一小村庄的一家人正在与记者 doualy xaykaothao 交谈,他们担心如果日本政府扩大撤离区会发生什么。
国务卿希拉里·克林顿周二就美国在阿富汗和巴基斯坦的战略发表讲话,敦促塔利班战士与基地组织分道扬镳。她没有提到与塔利班直接对话,而是说外交在阿富汗和巴基斯坦发挥了越来越大的作用,并任命了一位新特使来填补已故理查德·霍尔布鲁克的鞋子。
周二,东与西在nba全明星赛中对决。湖人队的科比·布莱恩特将面对波士顿的凯文·加内特。主持人斯科特·西蒙与体育评论员霍华德·布莱恩特交谈。
亨利·方达和詹姆斯·斯图尔特是好莱坞黄金时代最伟大的明星之一。他们的传记描述了他们 50 年的友谊和对他们的工艺的 dedication。
npr新闻的艾尔莎·张与芝加哥教师斯蒂芬妮·盖茨就特朗普总统关于武装教师的提议进行了交谈。
特朗普总统在推特上与圣胡安市长打架后,波多黎各州长在白宫会见了他的公民。此外,美国有线电视新闻网的阿德里安·弗洛里多 (adrian florido) 正在圣胡安报道。
在佛罗里达州枪击案发生 10 天后,关于加强枪支法的争论仍在继续。特朗普总统提议武装教师,佛罗里达州州长里克·斯科特建议将购买攻击式武器的年龄从 18 岁提高到 21 岁。
特朗普总统会见参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔,讨论税收改革和奥巴马医改废除。此外,美国有线电视新闻网的斯科特·德特洛与雷切尔·马丁谈论了中期选举。
特朗普总统将签署一项行政命令,允许一些团体联手购买健康保险。此外,美国有线电视新闻网的雷切尔·马丁与记者多梅尼科·蒙塔纳罗交谈。
周末版周六主持人斯科特·西蒙与 npr 的索拉亚·萨尔哈迪·纳尔逊谈论了埃及人民对胡斯尼·穆巴拉克总统辞职的反应。
众议院议长约翰博纳正在制定一项为期六个月的两阶段计划,以提高债务上限。博纳说,这将是一项两阶段削减开支的计划,然后再创建一个两党委员会,以节省高达3万亿美元。
加泰罗尼亚分离主义政党在 10 月 1 日举行了独立公投,但被警方打断。史蒂夫·英斯基普与记者劳伦·弗雷尔交谈。
拉斯维加斯正在努力应对大规模枪击事件的后果。此外,国会正在考虑对枪支管制采取什么行动。
美国地质调查国家野生动物健康中心的微生物学家大卫·布莱尔特博士讨论了为什么棕色蝙蝠在整个冬天都躲藏在洞穴里。
npr 的尼尔·柯南 (neal conan) 阅读了听众的电子邮件和博客评论,包括对科林·鲍威尔将军支持巴拉克·奥巴马的反应以及我们对多任务的科学看法。
特朗普总统在佛罗里达州帕克兰的学校枪击案中发表讲话。
爱荷华州的民意调查显示,前州长米特·罗姆尼和国会女议员米歇尔·巴赫曼在 2012 年总统竞选中名列前茅。主持人苏珊·斯坦伯格与美国国家公共广播电台的玛拉·利亚森交谈。
在西班牙,在偏远的巴斯克小岛上,有 241 条 twisting stone 楼梯通往一个孤独的钟楼。直到《权力的游戏》的制片人决定在那里拍摄。 7 月,75,000 名游客参观了圣胡安。
唐纳德·特朗普总统周二在北达科他州发表讲话。此外,美国有线电视新闻网的 david greene 与 npr 的多梅尼科·蒙塔纳罗交谈。
周三,在近三个月的证词之后,安然案终于进入陪审团阶段。周三,检察官通过了杰夫·斯基林和肯·莱的罪行。在休斯顿联邦法院,npr 的韦德·古德温报道。
联合国秘书长科菲·安南专访
千禧年 2000:欧洲市场因无y2k问题而反弹
联合国安理会就英国牛肉禁令向法国提起诉讼
美林证券:消费者支出在年底仍强劲
新罕布什尔州小学:谁将笑,谁将哭?
伊利诺伊州国会候选人在 raffle 中购买枪支以资助竞选活动
美国副总统戈尔讨论非洲抗击艾滋病的倡议
瓦格纳:微软试图将时代华纳与美国在线的交易比作时代华纳
亚特兰大勇士队的投手约翰·洛克就最近发表的有争议的评论道歉
联邦上诉法院支持将灰狼带回黄石公园
艾滋病:杀手比战争更致命
先驱集团创始人约翰·博格尔访谈
新泽西州桑顿霍尔大学宿舍发生火灾,三人死亡
纳斯达克期货走高 26 点
好莱坞为金球奖做准备
教宗若望保禄二世访问古巴
埃菲尔铁塔纪念品今日拍卖
亚特兰大官员在冰雪公路上被司机撞倒
克林顿总统将公布促进同工同酬的计划
2000年大选:戈尔在新罕布什尔州竞选
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 会见祖母
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 的美国亲属离开迈阿密,前往华盛顿
挑战者中心内部
克林顿总统的国情咨文几乎不是告别演说
克林顿总统发表国情咨文
希腊农民为无母狗收养了九只小狗
荷兰皇家航空公司发言人讨论肯尼亚航空公司客机在海上坠毁事件
阿拉斯加航空公司 261 号班机坠入太平洋
莫比获得两项格莱美奖提名
美国食品和药物管理局关闭基因疗法试验
尽管英国电信公布第三季度前税利润,但欧洲股市仍上涨
冲浪者向阿拉斯加航空公司 261 号航班遇难者致敬
希拉里·罗德姆·克林顿宣布参选美国参议院
传统手工艺在中国蓬勃发展
加州地震四重奏
阿富汗客机劫持者释放更多人质
道指上涨 51.74 至 10,975.74;纳斯达克指数上涨 105.92 至 4,426.75
奥斯卡提名日特别报道:谁想成为奥斯卡奖得主?
波音公司要求所有航空公司自愿检查 md-80 系列飞机
30年期债券今日拍卖
奋进号航天飞机发射地球回到地图上
cnn 20:珍妮特·雷诺被提名为司法部长,1993 年 2 月 11 日
北爱尔兰新教徒联合会在贝尔法斯特举行会议
黑客袭击后,互联网世界处于全面戒备状态
前达拉斯牛仔队教练汤姆兰德里被铭记
阿拉斯加航空公司坠机事故:美国联邦航空局下令进行安全检查
新心脏起搏器为心脏病患者带来希望
cnn 20:苏联最后一次离开阿富汗,1994 年 8 月 21 日
密歇根州麦康布县选民会投票给麦凯恩吗?
英国的新生儿成为六代女性中新成员
南卡罗来纳州初选意味着什么?
约翰·卡西奇和加里·鲍尔支持乔治·w·布什
盖洛普民意调查:布什在南卡罗来纳州和新罕布什尔州的民意调查中领先
弗莱舍:麦凯恩的胜利是“不可避免的”
盖洛普民意调查:66% 的美国人批准死刑
盖洛普民意调查:三分之二的美国人支持死刑
克林顿总统在马里奥特酒店火灾中幸存下来
教宗若望保禄二世在埃及举行历史性弥撒
俄罗斯记者安德烈·巴比茨基再次出现
前古巴外交官被驱逐出境
共和党总统候选人约翰·麦凯恩在弗吉尼亚州的演讲中抨击乔治·w·布什
牛津大学公布爱德华八世退位文件
佐治亚州校园枪击案嫌疑人母亲直言不讳
美国国家购买管理协会预计价格付费组将大幅上升
皮诺切特返回智利
2000年大选:候选人在竞选财务改革和超级星期二问题上争论不休
莫桑比克应对历史性洪水的后果
care usa 总裁讨论莫桑比克的救援工作
马克·佩里讨论以色列决定从黎巴嫩南部撤军的原因
2000年大选:布什预测在几个关键州获胜,但麦凯恩持乐观态度
被指控从事间谍活动的美国官员不认罪
莱文:埃利安·冈萨雷斯案“需要稳定”
乔治·w·布什在竞选集会上发表讲话
美国联邦航空局公布减少航班延误的计划
佛罗里达绑架案:绑架受害者与家人团聚
戈尔和布什的总统职位在哪里?
两家主要报纸公司合并
肯尼迪侄子迈克尔·斯卡克尔因 25 年前的谋杀案被传讯
马克·克利,约翰·汉考克共同基金:零售投资者被震动
2000年3月10日新闻室
美国国家癌症研究所:新基因检测可以发出红旗
休斯顿蹒跚学步的孩子被孟加拉虎咬伤后,正在接受手术
加利福尼亚州南部的伊朗裔美国人对美国贸易放宽持乐观态度
纽约市市长鲁迪·朱利安尼竞选纽约州参议院竞选
以色列人为教皇访问伯利恒做准备
德克萨斯州法院下令进行韦科围城现场测试
及时:全国步枪协会副主席韦恩·拉皮埃尔向克林顿总统发起攻击
克林顿总统作为第一位访问孟加拉国的美国总统创造历史
台湾选出新总统,中国温和言辞
亚洲市场一夜之间上涨;科技股领涨欧洲市场
shoemaker:史密斯国际在第一季度超出分析师估计
硅谷的互联网初创公司
克林顿总统的南亚之行将重点关注巴基斯坦
科学家解码果蝇基因组图谱
俄罗斯总统选举:代理总统弗拉基米尔·普京领先
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 的律师向亚特兰大巡回上诉法院提出上诉
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 的迈阿密亲属的律师面临 12 点截止日期回应政府最后通牒
埃利安·冈萨雷斯案:移民官员与佛罗里达州的埃利安·冈萨雷斯家庭律师举行闭门会议
欧佩克成员将在维也纳开会
采访安东尼·弗里曼、琳达·韦伊科夫
沃思堡龙卷风造成两人死亡,两人失踪
《金融时报》:欧佩克分裂,油价下跌
美国国税局在奥格登处理纳税申报表
看门狗团体指责电视网络进入“垃圾场”
萨米成为世界最大的明星
《金融时报》:中国加入世贸组织谈判破裂
今日个人收入、消费和工厂订单数据
欧洲市场喜忧参半
日本乌苏山火山喷发
保护意大利文化宝藏的运动
埃菲尔 65 发行“欧元流行”专辑
埃利安·冈萨雷斯案:男孩佛罗里达亲属的律师和联邦移民官员将再次尝试结束僵局
英国博物馆官员呼吁窃贼窃取二战密码机
道琼斯指数和纳斯达克指数在白宫会议后暴跌
大师赛:老虎伍兹在格鲁吉亚奥古斯塔占据主导地位
俄罗斯退出欧洲理事会
埃利安·冈萨雷斯案:迈阿密小哈瓦那地区的抗议活动仍在继续
《每日秀》主持人乔恩·斯图尔特访谈
丹·伯顿讨论埃利安·冈萨雷斯案
谢瓦尔德纳泽在格鲁吉亚总统选举中获得第二个任期
伊拉克战俘获释,返回家园
海军喷气式飞机在训练任务期间坠毁,19名海军陆战队员遇难
埃利安·冈萨雷斯案的政治影响
美国航空公司服务质量下降?
基因关键可以控制疾病发展
南卡罗来纳州参议院将起草移除邦联旗帜的提案
cnn 20:杰西卡·杜布罗夫的飞机在怀俄明州坠毁,1996 年 4 月 17 日
台湾新总统面临首次政治风暴
底特律当局逮捕涉嫌勒死妓女的前海军军人
埃利安·冈萨雷斯案:司法部长珍妮特·雷诺在迈阿密举行新闻发布会
克林顿总统会寻求赦免吗?
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 的情感状态正在恶化
西伯利亚诊所为吸毒者提供新方法
经济衰退对戈尔和布什意味着什么?
克林顿计划为新墨西哥州希普罗克的纳瓦霍人提供免费电话服务
道琼斯指数和纳斯达克指数大幅反弹
埃利安冈萨雷斯案:医生称男孩处于“迫在眉睫的危险”
埃利安·冈萨雷斯案:古巴父亲和儿子在安德鲁斯空军基地与儿子团聚
在线免费网站提供什么
埃利安·冈萨雷斯 (elian gonzalez) 的迈阿密亲属呼吁埃利安返回古巴
高科技小工具可以让您在家中很受欢迎
华盛顿特区国家动物园枪击案嫌疑人仍然逍遥法外
史密斯:微软是“未来 10 年的菲利普莫里斯”
埃利安·冈萨雷斯案:移民局双重标准
埃利安冈萨雷斯案的政治影响加剧
越南摄影师分享战争的恐怖
2000年3月5日新闻室。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 将退出参议院竞选
预计 3 月份个人收入、消费将上升。
埃利安·冈萨雷斯案的美国上诉法院裁决
星巴克希望扩大亚洲市场
法院对埃利安·冈萨雷斯的监护权之争升温
杜勒·希尔饰演《西翼》
cnn 20:j 博士宣布退出
泛美 103 航班爆炸案审判开始
美国军方坚称别克斯岛不可替代
波多黎各别克斯岛抗议者不退缩
《时代》杂志记者讨论“爱你”病毒
纳斯达克交易预告: winstar 报告亏损小于华尔街预期
英国首相托尼·布莱尔面临一系列选举挫折
道指上涨,纳斯达克指数上涨;美国电话电报公司警告盈利低于预期
奥康纳枢机主教葬礼预计将有数千人参加
拉詹:技术预算将继续上升
“大游戏”头奖达到 3.5 亿美元
大游戏彩票中奖:伊利诺伊州和密歇根州的两张获胜彩票
专访洛雷塔·考夫曼、玛丽·奎格利
新墨西哥州洛斯阿拉莫斯的火灾继续燃烧
教宗任命埃根为纽约大主教管区新任主教
埃利安·冈萨雷斯案:亚特兰大联邦上诉法院听取庇护听证会
维尔尔:美国经济“过快发展”
《金融时报》:福特关闭伦敦汽车制造厂,裁员
《金融时报》:欧洲市场喜忧参半
斯里兰卡发生激烈战斗
密歇根大学的一项研究发现,儿童使用处方药增加。
微软反垄断案法官将于5月24日举行听证会
维年顿·塞尔夫的互联网计划
布什和戈尔在社会保障问题上争论不休
克林顿总统呼吁国会通过枪支管制立法
最高法院驳回《暴力侵害妇女法》
伊丽莎白女王向好莱坞传奇人物致敬
塞拉利昂叛军仍扣押 350 名维和人员
佛罗里达州与危险的野火作斗争
芝加哥菲尔德博物馆将公布有史以来最大的恐龙化石
美国有线电视新闻网推出“贝蒂·米德勒”
亚特兰蒂斯号航天飞机计划明天起飞进行国际空间站维修
克林顿政府试图降低对莫斯科峰会的期望
新的计算机病毒比“爱虫”更聪明,更具破坏性
朱利安尼市长宣布退出纽约参议院竞选
英国首相托尼·布莱尔和妻子庆祝儿子的诞生
克林顿总统取消与中国的贸易协定
全国步枪协会在夏洛特举行年度大会
宾夕法尼亚州飞机失事至少造成 19 人死亡
以色列总理巴拉克推迟对华盛顿的访问
众议院将就与中国的永久正常贸易关系进行投票
调查人员在宾夕法尼亚州飞机失事中处于不利地位
美联航同意收购美国航空公司
美国众议院今天就与中国的贸易关系进行投票
联合国试图确定塞拉利昂的尸体是否属于维和人员
国会调查人员闯入五角大楼
研究发现,96% 的新教师喜欢工作
萨曼莎·艾曼 (samantha eyman) 以两只好手为目标
亚利桑那州消防员等待另一场“南瓜火灾”
美国和欧盟就非洲艾滋病流行问题达成一致
克林顿将与俄罗斯总统会面
埃利安冈萨雷斯案:古巴妇女在哈瓦那游行,抗议美国法院的裁决
鲍勃·霍普住院治疗血流问题
克林顿总统和普京总统在莫斯科举行为期三天的峰会会谈
奥尔布赖特前往中东推动最终以巴和平协议
恐怖主义委员会发布新报告
罗斯:百事可乐对坎贝尔 soup 的收购“非常困难”
克林顿总统在乌克兰的核问题上取得突破
克林顿总统希望医疗保险支付在临床试验中的老年人的费用
微软提交最终文件,法官可以裁定公司分拆
英联邦应对危机
夏季电影票房创纪录
叙利亚总统哈菲兹·阿萨德去世,享年 69 岁
愿景 21:新世纪的问题
维萨和万事达卡在联邦法院提起反垄断诉讼
叙利亚总统哈菲兹·阿萨德的遗体被带回家安葬
超级碗谋杀案审判的后果
叙利亚总统哈菲兹·阿萨德的国葬正在进行中
德尔维的移动生产力中心为司机提供新工具
全国医生不支持克林顿总统的医院错误计划
中东和平峰会:克林顿总统今天会见阿拉法特
《金融时报》:维旺迪似乎离收购西格拉姆更近了一步
采访参议员杰西·赫尔姆斯
死刑会成为竞选问题吗?
高油价会影响戈尔吗?
汽油价格如何影响消费者的汽车选择?
蒂托:太空之旅是“长期梦想”
纳斯达克上涨提振亚洲市场;国内问题拖累其他市场走低
能源部长理查森就高油价发表评论
埃利安·冈萨雷斯案:美国联邦上诉法院拒绝迈阿密亲属重新考虑案件
鲍比汉纳斯:“终于结束了,正义被执行”
两架飞机在佛罗里达州博卡拉顿附近相撞
美国全国步枪协会的曼蒂尔·威廉姆斯讨论汽油价格上涨
恐怖分子在阿富汗接受训练
西雅图新体验音乐项目博物馆举办三日音乐会系列
美国环保署要求减少柴油排放
国家历史保护信托基金公布 11 个濒危物种名单
celera 宣布人类基因组测序
雇主组织试图解决分心驾驶问题
参议员斯佩克特就戈尔调查向司法部提出建议
埃利安案:司法部希望最高法院不审理埃利安案
美联储政策制定者今天晚些时候结束为期两天的会议
埃利安·冈萨雷斯案:美国最高法院今天将决定将男孩送回古巴
新的州法律是否 blurred 了教会与州之间的界限?
为什么天然气价格上涨?
南卡罗来纳州从州议会大厦顶部移除邦联旗帜
波兰总统开始连任竞选
国家公园管理局丽莎·梅德尔森专访
巴勒斯坦立法机构成员在加沙结束为期两天的会议
圣莫尼卡码头枪击案嫌疑人被拘留
佐治亚州、阿拉巴马州和佛罗里达州争夺水资源
枪手在圣莫尼卡码头劫持人质
北爱尔兰新教橙色秩序继续抗议
马德里公牛节如往常结束
专访前国务院发言人詹姆斯·鲁宾
加州地震震动房屋
克林顿总统会见以色列和巴勒斯坦领导人
为什么一些父母将竞争火力变成边线暴力?
中东和平峰会:克林顿总统在戴维营主持中东峰会
中东和平峰会:双方同意虚拟新闻停电
盖洛普民意调查:戈尔选民认为教育是下一任总统的首要优先事项
布朗:“我们将继续看到金融服务业务的巨大整合”
纳斯达克交易前瞻:收益、警告、拆分喜忧参半
曼哈顿墙倒塌,3人死亡
盖洛普民意调查:54% 的美国人对警察充满信心
主持人 beverly schuch 与阿波罗集团董事长兼首席执行官约翰·斯珀林交谈
中东和平峰会:克林顿总统将离开戴维营;巴拉克在以色列议会面临强烈反对
2000年大选:比尔·施奈德分析
中东和平峰会:克林顿总统打破沉默,称谈判取得进展
日本央行维持零利率政策
纳斯达克指数再次暴跌,航空公司股价暴跌
克林顿政府计划宣布反对拆除华盛顿 snake 河沿岸四座大坝
公司将车轮变成滚动广告牌
八国集团峰会:克林顿总统离开戴维营前往日本;奥尔布赖特担任国务卿
华纳·威尔克:“本季度将是混合的”
数以千计的获救企鹅返回家园
霍曼:科罗拉多州梅萨维德野火迅速升级至500英亩
佛罗里达州男子希望失去竞选
佛罗里达州人质事件进入第三天
前国家安全顾问赞扬迪克·切尼为副总统竞选伙伴
2000年大选:戈尔在密歇根州获得认可
白宫发言人乔·洛克哈特举行戴维营峰会新闻发布会
2000年1月1日新闻室
法航协和飞机在巴黎附近坠毁 113 人死亡
格林斯潘将在众议院银行委员会作证
中东和平峰会:巴拉克返回家园,被支持者欢迎
协和飞机坠毁:法国当局争先恐后地了解原因
协和飞机坠毁:法航调查人员关注轮胎和发动机
布什和切尼在阿肯色州斯普林代尔举行竞选集会
2000年大选:共和党战略家、拉齐奥高级顾问讨论乔治·w·布什的保守议程
盖洛普民意调查:布什在共和党大会上表现不佳
参议员帕特里克·莱希讨论预算盈余
《金融时报》:政治动荡阻碍印尼经济复苏
共和党全国代表大会:纽约众议员福塞拉讨论共和党的未来
共和党全国代表大会:布什、麦凯恩、佩奇、塔克的讨论
时尚评论员比较共和党和民主党的外表
盖洛普民意调查:乔治·w·布什的形象是“党派环境中的正常肖像”
苏格兰埃丁堡举行有史以来规模最大的管鼓游行
如何降低您的能源账单
美国上诉法院推翻利莉的普洛扎克专利;道指反弹结束吗?
民主党全国代表大会:洛杉矶警方将如何应对?
费城共和党代表参观比佛利山庄、贝尔艾尔、罗迪奥和日落大道
杰拉尔德·拉夫肖恩讨论“竞选伙伴”
日本央行10年来首次加息
纳尔逊博士和艾姆林博士讨论医疗保健问题
道指上涨至 4 月以来的最高水平
南非的丝虫正在成为收入来源
劳工部长亚历克西斯·赫尔曼讨论民主党全国代表大会
摩根:埃尔维斯-普雷斯利网站的“许多好事正在进行中”
民主党全国代表大会:比尔·克林顿能否激励选民支持戈尔?
俄罗斯潜艇事故:天气阻碍救援工作
民主党全国代表大会:克林顿总统在演讲中欢呼人群;抗议者与警察发生冲突
2000年3月5日新闻室。
民主党全国代表大会:旧金山市长威利·布朗讨论利伯曼的未来
俄罗斯潜艇事故:普京下令接受救援
俄罗斯潜艇事故:英国国防部长讨论英国在巴伦特海的可能援助
德拉巴:戈尔是“常规人”
cnn 20:《火鸡地震》
使用身体证明你是谁
凡士通的律师要求联邦法官对公司提起集体诉讼
印度尼西亚政府试图延长与分离主义民兵的停火
数百万人参加有史以来最大的户外弥撒
库尔斯克号潜艇事故:俄罗斯国家哀悼日
飓风黛比:迈阿密国家飓风中心主任马克斯·梅菲尔德访谈
2000 年大选:里诺决定不任命特别检察官调查戈尔 1996 年筹款活动
海湾航空公司 072 号班机坠毁:美国国家运输安全委员会团队前往中东
数千人聚集在华盛顿,要求结束对少数族裔的不公平待遇
莫斯科电视台塔发生火灾,四人被困
俄罗斯潜艇事故:挪威海军上将称俄罗斯人无意将潜水员置于危险之中
布隆迪和平谈判失败
克林顿总统在坦桑尼亚签署布隆迪和平协议
西部野火:500名新消防员加入战斗
《财富》:德国电信以近60亿美元收购强力特
jillian parry,美国青少年小姐
《金融时报》:欧洲央行今天做出决定前市场喜忧参半
《金融时报》:美国影响后欧洲市场反弹
体育记者朱利安·鲁宾斯坦专访
无办公室的企业家德鲁·尼波伦特
南加州发生 5.2 级地震
戈尔和布什会同时登台吗?
亿万富翁建筑大亨再次赢得黎巴嫩议会席位
2000年大选:戈尔在佛罗里达州坦帕与消防员共进早餐
2000年大选:戈尔在佛罗里达州坦帕举行竞选活动
北卡罗来纳州阿什维尔的公共信息协调员讨论枪击事件
众议员 tauzin:凡士通轮胎召回“太晚了”
《金融时报》:尽管新加入《金融时报 100》,伦敦股市仍下跌
洛特参议员讨论共和党议程和预算战
及时:布什竞选活动重塑形象
山洪袭击意大利残奥会营地,造成12人死亡
2000年大选:布什放弃辩论,挑战自己的可信度
参议院小组就凡士通轮胎召回举行听证会
2000年大选:《广告时代》编辑斯科特·多纳森讨论 rnc 广告“老鼠”
宠物应该获得什么权利?
印第安纳大学篮球教练鲍勃·奈特为自己辩护
《金融时报》:英国政府采取强硬路线应对天然气价格上涨
盖洛普民意调查:戈尔领先布什 8 分
cnn 20:德克萨斯州沃思堡教堂枪击案,1994 年 8 月 11 日
布罗德:总统竞选将是一场“真正的战斗”
热带风暴戈登袭击佛罗里达州西海岸
中国考古遗址面临侵蚀和旅游威胁
戈尔在内华达大学妇女健康论坛上发表讲话
福特和凡士通面临国会山的质疑
科恩:科技行业“几乎免疫”经济周期
戈尔石油倡议成为政治足球
杜鲁门侄子:国务院总部将以哈里·杜鲁门的名字命名
热带风暴海伦袭击佛罗里达狭长地带
cnn 20:manon rheaume 前往亚特兰大
国务院撤销驻以色列大使的安全许可
布什和戈尔在佛罗里达州的竞选活动中讨论教育、医疗保险问题
2000年美国大选:共和党人争论外交政策
fda 批准使用 mifepristone 作为堕胎药
global crossing 和 exodus communications 宣布出售网络hosting unit
好莱坞演员罢工可能使娱乐业瘫痪
运动员期待 2002 年冬季奥运会
以色列军队与示威者之间的致命冲突进入第四天
中东暴力:巴勒斯坦人和以色列人连续第五天发生冲突
投资者对第四季度市场前景持乐观态度
华尔街期待经济报告
《金融时报》:欧洲市场走高
《时代》杂志总编辑理查德·斯坦格尔分析副总统辩论
南斯拉夫革命:米洛舍维奇总统在塞尔维亚贝尔格莱德
南斯拉夫总统选举科什图尼察在塞尔维亚电视台发表讲话
中东危机:阿拉法特指责以色列升级暴力
中东危机:以色列-黎巴嫩边境紧张局势升级
南斯拉夫选举:米洛舍维奇下台,科什图尼察宣誓就职
拉齐奥和克林顿将在第二次辩论中对峙
亚洲市场因投资者寻求方向而下跌
《比利·埃利奥特》大受欢迎
cnn 20:克拉伦斯·托马斯被指控,1998 年 7 月 21 日
中东危机:欧盟特使会见巴拉克和阿拉法特
2000年大选:戈尔和布什在第二次总统辩论中争论不休
中东危机:科尔号航空母舰遇袭
中东危机会影响 2000 年总统竞选吗?
英国驻也门大使馆再次发生爆炸;调查人员试图确定科尔号航母袭击事件的幕后黑手
美国有线电视新闻网/时代与杰夫·格林菲尔德、伯纳德·肖。
百老汇音乐会让朱莉·安德鲁斯大吃一惊
英国火车出轨事故造成4人死亡26人受伤
中东和平协议会奏效吗?
中东危机:中东峰会有望取得突破
美国专家在乌干达检查埃博拉疫情
美国饮食协会召开年度会议
中东危机:以色列和巴勒斯坦人采取措施缓和紧张局势
纳斯达克交易预览:微软在收盘后大获全胜
副总统戈尔在哥伦比亚大学发表讲话
阿拉伯领导人齐聚开罗讨论中东和平进程
贸易官员希望南非以不同的视角看待巴西
西岸和加沙发生新的暴力冲突,造成两名巴勒斯坦人死亡
地铁系列赛 44 年后回归
美国驻巴林和卡塔尔的军事部队处于最高警戒状态
作者讨论如何保护自己免遭身份盗窃
《金融时报》:研究发现,互联网高管的背景问题比普通高管多四倍
戈尔将自己描绘成关于全球变暖和布什环境政策的真相讲述者;布什将戈尔的过去言论变成关于领导力的信息
2000年大选:戈尔在宾夕法尼亚州和西弗吉尼亚州竞选;布什在密歇根州的民意调查中落后于戈尔
加州的新计划希望解开数千名儿童失踪之谜
美国卫生官员试图缓解对流感疫苗的恐惧
阿富汗三年干旱的后果
选民会爱上戈尔吗?
盖洛普民意调查:布什连续五个天领先戈尔
据报道, about.com 正在与 primedia 合并。
cnn 20:英迪拉·甘地被暗杀,1984 年 8 月 17 日
喜剧演员史蒂夫·艾伦去世,享年 81 岁
2000年大选倒计时:还有七天
克林顿政府努力达成中东和平协议的挫折
耶路撒冷汽车炸弹爆炸造成两人死亡
2000年大选:布什和戈尔在竞选活动中脱衣
弗吉尼亚州参议院竞选升温
海洋基地的隐藏危险;大规模的水项目引发庆祝和抗议
克林顿夫人用自己的广告反击拉齐奥的批评
布什竞选发言人:竞选活动“非常有信心”
魔术师约翰逊宣布他感染艾滋病病毒
2000年大选:戈尔在佛罗里达州坦帕的 30 小时马拉松赛中获胜
纳斯达克指数下跌 45%,收于 10,907 点
以色列直升机向西岸货车发射导弹,杀死法塔赫高级成员
2000年大选:前 fec 律师讨论佛罗里达州重新计票
佛罗里达州选民权衡 2000 年大选
密苏里州参议员邦德呼吁对选举结果进行调查
2000年大选:布什在佛罗里达州重新计票方面领先戈尔
2000年大选:爱荷华州国务卿卡尔弗讨论总统竞选
2000年5月6日新闻编辑室
2000年大选:佛罗里达州重新计票:佛罗里达州沃卢西亚县开始重新计票
佛罗里达州重新计票:法官回避棕榈滩县选票争议
佛罗里达州重新计票:布什竞选团队干预佛罗里达州国务卿的法律行动
2000年大选:德雷克大学学生讨论佛罗里达州重新计票
《金融时报》:欧洲市场喜忧参半
2000年大选:棕榈滩和布劳沃德县继续手动重新计票
2000年大选:民主党律师丹尼斯·纽曼讨论棕榈滩重新计票
以色列直升机向加沙城发射导弹
佛罗里达州投票:迪克·切尼住院
2000年大选:迈阿密戴德县将重新计票
迪克·切尼有望出院
佛罗里达州重新计票:布什和戈尔支持者聚集在华盛顿街头
乔治·米切尔 (george mitchell) 就佛罗里达州重新计票举行新闻发布会
佛罗里达州重新计票:佛罗里达州国务卿拒绝延长棕榈滩重新计票截止日期
佛罗里达州投票临近最后期限,总统候选人保持低调
佛罗里达州重新计票:佛罗里达州布劳沃德县在午夜前完成手动重新计票
佛罗里达州众议员 ileana ros-lehtinen 和众议员 peter deutsch 讨论布劳沃德县的人工重新计票
佛罗里达州重新计票:《时代》杂志对佛罗里达州选举的报道
佛罗里达州重新计票:众议员瓦茨和共和党人讨论法律争端
2000年大选:戈尔和利伯曼在佛罗里达州举行竞选集会
布什参谋长在德克萨斯州议会大厦发表讲话
2000年大选:法官命令迈阿密戴德县和棕榈滩县的选票立即抵达塔拉哈西
佛罗里达州投票:利伯曼瞄准佛罗里达州立法机构
at&t;无线确认收购 at&t;无线股份
佛罗里达州最高法院听证会:前最高法院书记员和前法学教授讨论案情
佛罗里达州重新计票:法官听取律师的意见
《财富》:欧洲电信首次公开募股令人失望
2000年大选:戈尔律师要求佛罗里达州最高法院重新审查手动重新计票的有效性
佛罗里达州投票:戈尔副总统举行新闻发布会
《财富》:格林斯潘在欧洲受到评价如何?
2000年大选:戈尔律师要求佛罗里达州最高法院推翻州法官拒绝进一步手动计票的决定
英特尔发布第四季度收益警告;纳斯达克期货走高
2000年大选:美国最高法院暂停重新计票
《弗林特日报》编辑讨论中西部恶劣天气
cnn 20:约翰·托里斯在埃塞俄比亚获释
2000 年大选:前最高法院书记员保罗·克莱门特和阿希尔·阿马尔讨论 2000 年大选后的裁决
特别报道:乔治·w·布什:下一任总统
民主党全国代表大会:查尔斯·兰格尔在佛罗里达州塔拉哈西举行集会
2000年大选:布什正式宣誓就任总统,呼吁和解和团结
安可演讲:采访乔恩·斯图尔特
看看“巧克力”和“女人想要什么”
乔治·w·布什将成为下一任总统;微软发布 10 年来的第一份盈利预警
佛罗里达州和亚利桑那州选举团准备投票
以色列医生帮助巴勒斯坦村庄的病人
与《雅虎!互联网生活》编辑唐·威廉莫特的访谈
cnn 20:英特尔的 pentium 问题,1998 年 7 月 21 日
假日购物狂潮没有带来现金
佛罗里达州重新计票:新闻媒体应该怎么做?
以色列-巴勒斯坦和平谈判在华盛顿取得势头
圣诞节:波士顿的圣诞树传统
布什总统如何过渡?
“周末”杂志的丹尼斯·麦卡弗蒂专访
谁是年度最讨厌,谁是最好的?
海伦·亨特与梅尔·吉布森和汤姆·汉克斯合作
欧文警察局长讨论追捕七名逃犯
《波士顿环球报》记者讨论威克菲尔德枪击案
克林顿总统敦促巴勒斯坦人和以色列人接受和平蓝图
旧金山动物园发现两只科尔
迈克尔·r·埃迪斯博士和玛丽·丹·埃迪斯博士讨论“蛋白质力量生活计划”
2000年大选:媒体的艰难一年
纽约时代广场的幕后花絮
2000年理财建议
选举总统布什会见美国顶级商业领袖,讨论经济放缓迹象
加利福尼亚州阿尔卑斯山的消防员希望风能缓和火势
布什提名阿什克罗夫特为司法部长
格莱美奖提名名单公布
众议员弗莱克和桑德斯讨论布什提名人
音乐家雷·查尔斯专访
底特律再次举办北美国际车展
总统就职委员会主席讨论布什的就职典礼
问 cnn:关于 uso 及其参与在二战期间向军队欢呼的报道是否仍然活跃?
美中老兵在朝鲜战争中治愈老伤
前总统里根今天将接受手术
加拿大研究人员调查了巴尔干战争退伍军人的疾病与癌症之间的联系
问 cnn:互联网如何影响医疗保健?
救援人员继续在萨尔瓦多寻找失踪人员
丰田、索尼引领亚洲市场走高
罗尼·怀特将主导阿什克罗夫特听证会
阿什克罗夫特听证会进入第四天;诺顿面临另一轮质疑
采访参议员麦康奈尔、里德
2001年1月11日新闻室。
反堕胎示威者在华盛顿举行集会
问美国有线电视新闻网:能源危机是如何发生的?
布什总统就教育改革发表讲话
2001年3月11日新闻编辑室
问美国有线电视新闻网:为什么所有美元钞票都是相同的颜色和大小?
德克萨斯州七名逃犯被捕
德克萨斯州逃犯投降后,被杀警官的母亲直言不讳
两名德州逃犯投降
印度西北部地震造成1,100多人死亡
布什在第一周的表现如何?
迪帕克·乔普拉的神秘生活
商业喷气式飞机安全比政府规定更重要
韩国将性教育带到课堂
小罗伯特唐尼预计将就毒品指控举行听证会
印度地震死亡人数可能达到10万人
美联储考虑再次降息
阿什克罗夫特和诺顿有望赢得参议院确认
民主党人是否爱上乔治·w·布什?
格林威治谋杀案:前邻居将被审判为成人
印度救援人员从瓦砾中救出13岁女孩
联邦调查局特工抓获第五名逃犯
阿什克罗夫特宣誓就任司法部长
巴拉克在民意调查中落后于沙龙
比利时动物权利组织谴责牛市的残忍行为
采访丹·伯顿、杰克·奎因、马克·里奇和马里奥·科莫
新的心脏手术可以预防心理衰竭
亚特兰大消防员分享他们拯救生命的故事
《保罗先驱报》记者吉姆·拉格斯代尔访谈
旅游专家特里·特里普勒专访
联邦上诉法院预计将就 napster 作出裁决
美国有线电视新闻网与众议员 tauzin 就选举报道举行听证会
参议院司法委员会就马克·里奇的赦免举行听证会
阿拉巴马大学医生治疗中风受害者
国务卿科林鲍威尔在国务院发表讲话
布什总统会见墨西哥总统
问美国有线电视新闻网:人类基因组图谱和 dna 测序有什么区别?
未来一周,投资者将密切关注消费者物价指数
联邦调查局特工被控为俄罗斯从事间谍活动
导演斯坦利·克莱默去世,享年87岁
以色列对马克·里奇赦免的反应
佛罗里达州中部丛林大火使高速公路关闭
格林维尔号航空母舰调查:海军将于周一举行公开听证会
迈克尔·斯卡克尔因 1975 年谋杀案被传讯
napster 提议支付 10 亿美元以解决唱片纠纷
希拉里·罗德姆·克林顿否认参与马克·里奇的赦免
布莱尔和布什试图建立自己的友谊
布什总统会见托尼·布莱尔
巴拉克·古德曼谈“酷酷商人”
斯洛文尼亚研究人员发现疯牛病可能带来革命性进展
克林顿对民主党的影响
密西西比州州长讨论龙卷风后的恢复工作
布什总统能否推销 1.6 万亿美元的减税政策?
联邦特工在墨西哥边境附近发现毒品隧道
采访祖鲁州州长柯蒂斯·沃里奇
众议院政府改革委员会主席亨利·瓦克斯曼就马克·里奇的赦免发表评论
napster 将推出新的音乐下载网站
地震保险:西雅图独立保险经纪人回答观众的问题
加利福尼亚州的彩票中奖者是小鼠
salomon smith barney 的安德鲁·巴雷特:“我们需要看经济何去何从”
napster 将从播放列表中删除数百万首受版权保护的歌曲
里根年:照片中的生活
副总统切尼出院;布什总统推动减税
海军不会听取斯科特·瓦德尔的证词
布什的减税政策是否公平?
沃尔特·克朗凯特专访
国会议员彼得金讨论切尼心脏病发作
互联网对音乐产业的影响
2000年5月11日新闻编辑室
企业库存预计将上涨 2%
格林维尔号潜艇事故:海军继续调查指挥官
安娜·霍文 (anna hoven) 报道:“门上的敌人”
采访康宁警察局长拉里·德鲁
丹·格里克曼专访
为什么华尔街如此动荡?
最高法院对埃格尔霍夫的裁决
为奥斯卡提名做准备
科技股底部仍然难以找到
海湾流喷气式飞机在科罗拉多州阿斯彭附近坠毁
四强赛狂热失控;采访大卫·斯科特
五角大楼相信中国没有摧毁间谍飞机的机组人员
美国外交,中国不道歉
投资者等待好消息
美中外交:中国官员会见间谍飞机机组人员
布什总统就中国对峙发表评论
安可演讲:采访蒂普·奥尼尔
美国官员会见中国被拘留的船员
中西部上游的戏剧性洪水
买家推动技术问题推动纳斯达克指数上涨,标准普尔指数上涨近 3%
美中同意释放船员后,商业飞机将带船员回家
阿什克罗夫特允许受害者观看麦克维处决
美中对峙是布什政府的第一个重大考验
曼谷飞机失事与泰国航空公司爆炸案相似
海军间谍飞机机组人员今天继续进行简报
辛辛那提为复活节祈祷
安妮·舒蒂 (anne sluti) 的父母直言不讳
美中关系:美国官员将在周三会见代表团
密西西比州投票决定邦联旗帜的未来
科罗拉多州州长签署禁止重生疗法
2000年6月5日新闻编辑室
消防员试图扑灭佛罗里达州的野火
大卫·霍纳和奥布里·g·兰斯顿专访
艾伦·格林斯潘引发新的经济增长浪潮
美国官员调查美国传教士的意外死亡
天然气价格继续上涨
托里切利参议员反击刑事指控
中西部洪水:爱荷华州达文波特预计将达到接近创纪录的峰值
天气预报:下一个雨季
预计今晚密西西比河将达到顶峰
研究发现儿科病房可能存在药物错误
《纽约时报》在黑白寻找爱情
最高法院审理烟草广告禁令案
布什总统:如果中国袭击台湾,美国将保卫
专访格雷格·瓦利埃、大卫·琼斯
海军将在别克斯岛恢复轰炸演习
美国和俄罗斯太空官员因太空游客丹尼斯·蒂托的旅程而发生争执
中央情报局公布纳粹战犯档案
机场停车系统旨在解决交通拥堵问题
亚洲市场因美国强劲的 gdp 数据而反弹
今日是无证移民申请绿卡的最后一天
2000年大选:布什在上任 100 天后获得 62% 的支持
科学家发布“宇宙微波背景”
布什总统将向亚洲派遣官员讨论导弹防御计划。
宾夕法尼亚州立大学种族仇恨抗议活动进入第九天
2000年3月11日新闻室
太空游客的迷恋
美国联邦调查局破获乌克兰走私团伙
警方调查罗伯特·布莱克谋杀案
消费者将成为焦点,第一季度生产力将公布
天然气价格上涨;戴尔裁员;苹果电脑零售
梅尔·布鲁克斯的音乐剧主导托尼奖提名
辛辛那提警方因枪杀手无寸铁的少年而受到抨击
撤回交通信号可以降低交通堵塞
达拉斯自然历史博物馆馆长讨论发现亚拉莫龙遗骸
谁杀死了罗伯特·布莱克的妻子?
《财富》:思科押注新电话公司
教宗准备离开马耳他
俄克拉荷马州强奸犯杰弗里·皮尔斯获释
科珀博士讨论与老虎伍兹一起打高尔夫球
联邦调查局发现有关麦克维案的更多信息
蒂莫西·麦克维处决:司法部要求暂缓执行
阿什克罗夫特将麦克维的处决推迟至下个月
汽油价格上涨的原因是什么?
医学技术拯救了母亲和双胞胎的生命
菲律宾选举前爆发暴力事件
佩里·科科的葬礼定于周五举行
经济学家预测格林斯潘今年将再次降息
伊朗交通部长在坠机事故中丧生
布什总统推动环保能源政策
巴西被判二级谋杀罪
问美国有线电视新闻网:为什么国会使用“是”和“不”而不是“是”和“不”?
美国拉丁美洲文化与西班牙裔传统
专家说汽车现在比几十年前更便宜
民主党推动禁止开车时拨号
杰佛兹参议员有望宣布他将离开共和党
投资者关注经济数据、格林斯潘演讲
参议员布鲁和洛特讨论杰佛兹的命运
参议员汤姆·达施勒(d-sd)讨论参议院改组
美国总部的 e-telcare 在菲律宾开展业务
参议员克雷格·托马斯讨论能源政策
“现在旅游:美国最佳海滩”
高科技设备让假期周末成为迷路的周末
众议院和参议院就减税法案达成妥协
感觉健康:婴儿从瑜伽中受益
耶路撒冷市中心发生汽车炸弹爆炸
鲍威尔国务卿结束非洲之行
美国军方如何看待布什总统?
中国禁止美国军舰停靠香港
麦克维的律师希望再次推迟执行
纽约应该给餐馆大费吗?
《可能发生的最糟糕的事情是什么?
美国国家飓风中心主任讨论为 2001 年飓风季节做准备
麦克维要求推迟执行死刑
采访罗伯特·夏皮罗、本·金斯利、沃伦·克里斯托弗
英国大选将如何影响美欧关系?
司法部回应麦克维请愿暂缓执行
布什总统呼吁在参议院迅速通过教育法案
纪录片讲述了南非种族隔离的四面楚歌的故事
《兄弟连》制片人汤姆·汉克斯访谈
司法部长约翰·阿什克罗夫特讨论蒂莫西·麦克维的处决
香港政府应对种族歧视的压力越来越大
麦克维准备执行死刑
猫长寿秘诀
蒂莫西·麦克维去世,享年 84 岁
问 cnn:为什么女人比男人活得更久?
布什总统面临外交技能的考验
从大银幕上到商店架,其他电影角色都卷土重来
布什总统首次出访
妇女在波浪上前往爱尔兰
瑞士环保主义者布鲁诺·曼泽在马来西亚萨拉瓦克失踪一年多
白宫记者回答有关美俄峰会的问题
安迪·格里菲斯在北卡罗来纳大学收藏画廊展出
美国监狱人口增加?
宾夕法尼亚州公寓楼发生火灾,4人死亡
南非打击赌博业
中日贸易争端升级
纳斯达克交易前瞻:期货指向大幅走高
亚历克斯·斯迈思希望提高人们对学习障碍的认识
《消费者报告》发布 suv 评级
研究表明,到 2012 年,美国汽车的燃油效率可以翻倍
日本政府称该国将不得不接受增长放缓
安德里亚·耶茨被控谋杀儿童
千禧年 2000 年第一次日食
警方寻求第二次采访国会议员康迪特
罗素耶茨的妻子因谋杀被判入狱
两只熊猫从中国借来改善美俄关系
南非特种学校为贫困儿童带来希望
香港年度龙船节降雨不减
联合国召开艾滋病特别会议
美国应该禁止开车时使用手机吗?
国会就机场跑道安全举行听证会
参议院民主党人试图通过患者权利法案
摩根大通的克里斯沃尔夫:美联储可能再次降息
鲍威尔敦促中东领导人利用停火协议
副总统切尼明天将接受心脏手术
切尼接受心脏病测试
政治经济学家格雷格·瓦利埃谈患者权利法案
韦恩兄弟重返《恐怖电影》
被指控的联邦调查局间谍罗伯特·汉森认罪
朗讯今天成为焦点
间谍飞机即将降落在格鲁吉亚
新一期在台湾引起轰动
警方确定国会议员加里康迪特可能与失踪实习生钱德拉利维进行第三次面谈
荷兰采取行动打击少年犯罪
钱德拉·利维案的新进展
警方搜查国会议员康迪特的公寓
2001年6月3日新闻室。
《金融时报》:尽管欧洲央行行长表示不担心欧元下跌,但欧元仍上涨
华盛顿特区警方搜查康迪特公寓
国际奥委会将在莫斯科决定谁将举办2008年夏季奥运会
采访詹姆斯·利利、南希·佩洛西
白宫新闻秘书阿里·弗莱舍举行新闻发布会
四名消防员在华盛顿州北部山火中丧生
七胞胎在乔治城医院分娩
七个婴儿,一个母亲:华盛顿特区乔治城大学医院新生儿情况危急
华盛顿警方继续搜寻钱德拉·利维
美国将进行第四次导弹拦截试验
非洲内部:非洲电影艺术
朱莉·安·巴尼尔专访
国际奥委会任命罗格为新任主席
警方继续寻找钱德拉·利维
美国官员警告阿联酋半岛可能发生袭击事件
《芝加哥太阳时报》专栏作家特里·萨维奇访谈
以色列和巴勒斯坦之间的停火协议破裂
纳斯达克交易预告:微软公布亏损
伦敦建筑物倒塌:救援人员试图找到可能被困人员
俄亥俄州囚犯起诉监狱禁止他祈祷
 66号公路庆祝成立 75 周年
八国集团峰会结束,美俄核军备问题取得进展
美国运通今日公布第二季度收益
道指开盘走低;纳斯达克指数下跌
太空碎片:火球落入玉米田
西尼罗河病毒传播
伊拉克决定停止向土耳其出口石油
领先于趋势:雷文盖特投资组合经理
亚特兰大勇士队外野手在联邦敲诈勒索案中作证
今日值得关注的生物技术股票
奥运公园爆炸案五周年纪念
钱德拉·利维的父母举行新闻发布会
克林顿今天搬到哈莱姆区
个人收入和个人支出上升
wired.com 华盛顿分社社长讨论“红色代码”蠕虫
众议院辩论克隆人
国家免疫伙伴关系的戴维·诺伊曼讨论了疫苗接种的必要性
中西部的高温导致四人死亡
纳斯达克交易前瞻:期货走高
众议院批准钻探北极保护区
雅加达山体滑坡的最新消息
阿卜杜拉赫曼·瓦希德警告被免职的人,他们将因违反国家宪法而受到问责
美国 7 月就业报告
布什总统在德克萨斯州克劳福德牧场度假
《旧金山纪事报》马克·桑达洛夫访谈
美国国务卿鲍威尔访华
夏季反弹会持续吗?
安德鲁·卡德专访
科学家将克隆人类胚胎使200名女性怀孕
比尔·克林顿的回忆录会包括什么?
作家罗伯特·佩尔顿讨论了阿富汗的恐怖活动
采访达玛丽斯·博尼拉,斯科特·坎珀
纽约市官员被控酒后驾车杀害家人
印巴举行自阿加斯峰会以来的首次高层会谈
丹佛报纸反击新体育场名称
以色列埋葬其死者并反击
《技术档案》:音频和 dvd 取代cd
布什政府要求最高法院支持平权行动
普利司通/凡士通轮胎召回案明天开庭审理
钱德拉·利维 (chandra levy) 的家人将心痛变成行动
加拿大的“猫王故事”登上舞台
娱乐圈今日报道:本·阿弗莱克出席青少年选择奖
艾滋病死亡人数连续第二年达到顶峰
2000年1月20日新闻编辑室。
纳波利昂·比兹利的律师寻求阻止死刑
堪萨斯州联邦特工寻找可能的癌症患者受害者
许多印度尼西亚人希望他们的总统将引发和平与繁荣的新时代
上诉法院驳回微软推迟反垄断案的请求
西部野火:陆军士兵换制服;华盛顿州至少有七场野火燃烧
《人物》杂志影评人评论本周末的热门电影
俄勒冈州面临火灾季节最糟糕的情况
道指下跌 151.17 至 10,240.17;纳斯达克指数下跌 1867.19 至 10,240.24
迈克尔·米尔肯与贝丝·金斯伯格合作制作垃圾食品
卫生官员加大对西尼罗河病毒的打击力度
西尼罗河病毒成为美国首例人类死亡病例
佛罗里达海岸的鲨鱼袭击事件再次发生
南亚海豚研究小组讨论致命河流毒素
萨克拉门托枪击案造成五人死亡
佛罗里达州青少年从鳄鱼袭击中康复
美联储降息对您的财务底线意味着什么?
问 cnn:当宇航员是什么感觉?
上午市场电话:克里斯皮·克莱姆 (krispy kreme) 和 ciena
温斯·法雷尔谈格林斯潘的降息
寻呼古普塔博士:成为聪明的选项
国会议员加里康迪特直言不讳
思科系统重组 11 个技术部门
美国缉毒局局长阿萨·哈钦森访谈
亚洲市场更新:科技股推动亚洲市场走高
采访塔克·卡尔森、比尔·普斯
美国教育部长罗德·佩奇访谈
在加利福尼亚,数百名消防员仍处于美国西部前线
我们想要我们的学校做什么?
鲍勃·霍普因肺炎住院
加州林业部发言人讨论韦弗维尔火灾
美国国家橄榄球联盟将在赛季前赛中聘请替补裁判
日经指数在全球压力下寻找新低
萨克拉门托警方称,萨克拉门托谋杀案嫌疑人尼古拉·索尔蒂斯被捕
加利福尼亚州萨克拉门托遇难者家属举行新闻发布会
加里康迪特应该再次竞选公职吗?
俄勒冈州南部,对水权的激烈斗争没有出现冷落的迹象
布什在假期后返回白宫
副警长在圣克拉丽塔被枪杀
直升机在蒙大拿州坠毁,三人遇难
问美国有线电视新闻网:《美国有线电视新闻网》仍然活跃吗?
7 月工厂订单呈阳性
戴安娜王妃逝世四周年
理查德布兰森提供帮助难民的提议
海外投资为乌拉圭带来希望
南非种族主义会议的激烈分歧
移民工人从美国农场收vest水果和蔬菜
careerbuilder.com 的 diane strahan 讨论未来热门工作
风减缓了蒙大拿州消防工作
萨米·索萨和巴里·邦兹有望创造历史
惠普收购康柏将提振亚洲科技股
印第安纳州银行人质情况
民主党呼吁布什重新评估支出优先事项
北爱尔兰发生致命骚乱
安妮·海克专访
布什任命约翰·丹佛斯为驻苏丹和平特使
安妮·黑塞 (anne heche) 和艾伦·德杰尼勒斯 (ellen degeneres) 的情侣讨论了他们的经历
萨克拉门托枪击案造成五人死亡
夏威夷男子发现自己处于非常紧张的境地
布什政府对《意外总统》的头痛
美国受到攻击:华盛顿特区发生恐怖袭击
国家紧急行动中心正在运作
美国反击:美国官员认为本拉登是袭击华盛顿和纽约的主要嫌疑人
美国受到攻击:英国对袭击事件的反应
联邦调查局局长、司法部长约翰·阿什克罗夫特举行新闻发布会
美国受到攻击:北约援引冷战条 clause
美国受到攻击:救援人员发现更多尸体
美国受到攻击:纽约的悲伤模式
美国受到攻击:世界对巴黎恐怖袭击的反应
美国的新战争:五角大楼的“正常”正在发生变化
美国受到攻击:鲁迪·朱利安尼市长召开新闻发布会
美国的新战争:布什总统敦促美国人恢复工作
美国复苏:纽约市庆祝数十个婴儿出生
美国的新战争:股票交易员俄罗斯·马塔拉纳访谈
斯宾塞:市场“开始真正与基本的经济和金融趋势相匹配”
鲁道夫·朱利安尼向国会发表讲话
美国的新战争:纽约证券交易所
美国的新战争:纽约港的海岸警卫队
美国反击:联邦调查局、atf 和其他联邦特工继续搜查数据库、背景调查
布什总统向世界领导人发表讲话
美国的新战争:布什总统在戴维营制定反恐战略
美国复苏:对幸存者的乐观态度
美国的新战争:从瓦砾中救出 261 具尸体
美国反击:大卫·格兰奇将军访谈
美国的新战争:北方联盟与塔利班作战
美国的新战争:救援人员和四脚救援人员的损失
美国反击:美国情报机构在海外开展敏感工作
阿富汗人逃离塔利班;联合国报告阿富汗士兵逃离
目标:恐怖主义:美国加强货物检查
美国反击:美国特种部队在阿富汗进行行动
美国的新战争:巴格达抗议
人道主义车队前往阿富汗北部
美国前驻沙特阿拉伯大使讨论反恐战争
调查人员发现与 9 月 11 日袭击事件有关的更多联系
亚洲洗钱行为通常是地下的
巴基斯坦是伊斯兰极端主义的温床
美国的新战争:工作人员担心受污染的空气
美国的新战争:阿富汗难民危机
美国的新战争:鲍威尔将在联合国发表讲话
布什政府考虑使用美国之音向阿富汗人民传递信息
目标:恐怖主义——拉姆斯菲尔德访问中东
美国反击:北方联盟在与塔利班作战
布什总统与商界领袖举行新闻发布会
美国发声:美国发声
美国的新战争:零地的工作仍在继续
目标:恐怖主义:五角大楼一直在考虑先发制人轰炸阿富汗的一些目标
美国的新战争:布什在戴维营发表广播讲话
采访约翰·阿格诺比、兰迪·拉森、拉里·约翰逊
美国反击:道琼斯指数和纳斯达克指数收盘走低
西尔斯大厦是芝加哥自 09/11 以来的最高建筑
哈格尔和克里讨论美国复苏的前景
与众议院少数党领袖 dick gephardt 的讨论
美国驻阿富汗大使馆新闻发布会
采访前联合国首席武器检查员理查德·巴特勒
卡尔文森号航空母舰幕后花絮
至少有五名佛罗里达州员工的血液检测呈阳性
美国领导的反恐战争联盟密切关注天气
新泽西州特伦顿邮政局长举行新闻发布会
美国的新战争:国家身份证的想法好还是坏?
美国的新战争:驾驶舱录音
众议院议长哈斯特和众议院议长格普哈特讨论炭疽病
炭疽恐慌导致美国部分地区关闭
cbs新闻主播被诊断出患有炭疽病
与世卫组织发言人讨论炭疽恐慌
美国在阿富汗的军事行动进入新阶段
美国反击:看看阿富汗的特种部队
吸入性炭疽恐慌:吸入性炭疽比皮肤形式更严重
亚太经合组织领导人谴责美国恐怖袭击
埃及驻美国大使访谈
炭疽恐慌:哈特参议院办公大楼仍处于关闭状态
美国战机袭击塔利班前线部队
阿富汗指挥官阿卜杜勒·哈克被塔利班杀害
纽约出租车司机帕温德·辛格遇袭身亡
洞穴战争可能在阿富汗发挥作用
美国的新战争:西尔斯大厦重新开放
布什总统召开国土安全委员会会议
乔丹今晚重返nba
塔利班允许记者参观坎大哈的破坏
采访查克·格拉斯利参议员和迪克·德宾
采访卫生与公共服务部长汤米·汤普森
司法部确认与微软的反垄断和解报告
与约翰·吉尔森教授讨论
美国的新战争:看看奥萨马·本·拉登的最新录音信息
反对派部队声称在马扎里沙里夫取得进展
美国的新战争:航空公司密切关注某些乘客
战争室:布什总统今晚将就国土安全问题向全国发表讲话
布什总统向全国发表讲话
美国的新战争:纪念 9/11 受害者的旗帜
布什总统将向各州提供联邦资金
安可演讲:布什总统向国会发表讲话
北方联盟声称已占领塔洛坎
北方联盟军队重新夺回阿富汗北部城市
奥萨马·本·拉登声称拥有核武器
美国航空公司587航班在多米尼加共和国坠毁
纽约市市长鲁迪·朱利安尼访谈
北方联盟进军喀布尔
美国红十字会官员举行新闻发布会
穆罕默德·扎希尔·沙阿是建立临时政府的关键
目标:恐怖主义——军事法庭
美国航空公司 587 航班坠毁
妈妈们对《哈利波特》的评论
巴基斯坦是否在阿富汗失去战争?
媒体对布什 - 普京峰会的报道是否过于怀疑?
美国官员称塔利班在孔都士可能失去更多阵地
目标恐怖主义:塔利班即将失去剩余的据点吗?
鲍威尔将解决巴勒斯坦建国问题
对美国食品供应安全的担忧
布什总统为关闭白宫的决定辩护
康涅狄格州州长罗兰举行炭疽恐慌新闻发布会
纽约市死亡人数接近 3,700
梅西百货第 75 届年度感恩节游行正在进行中
应该公开审判奥萨马·本·拉登吗?
美国反击:其他恐怖主义国家可能成为目标
假日购物者提前开始购物
布什总统在戴维营度假
塔利班指挥官叛逃阿富汗-巴基斯坦边境
阿富汗人逃离家园,寻求食物和庇护
美国战机袭击据信是塔利班最高领袖的住所
美国宇航局称将清理最新任务
阿富汗妇女仍坚持布卡
粉丝向乔治·哈里森致敬
问美国有线电视新闻网:不同的头巾有什么意义?
乔治·哈里森去世,享年 58 岁
巴解组织首席代表呼吁以色列停止对巴勒斯坦人的侵略
耶路撒冷的青年试图应对周末的暴力和流血事件
与塔利班作战的美国男子的父亲希望儿子能很快回家
大卫·格兰奇将军讨论脏弹业务
采访马蒂·克里申鲍姆和约书亚·克里申鲍姆
三名美国士兵在阿富汗遇难
塔利班最高领袖准备交出最后一个塔利班据点坎大哈
追踪被拘留者:国会需要了解多少?
汤米·弗兰克斯将军举行新闻发布会
塔利班控制的坎大哈地区相对平静
美国应该公布本拉登磁带吗?
布什总统签署阿富汗妇女儿童救济法案
布什总统宣布退出反弹道条约
以色列与阿拉法特断绝关系
纽约人对本拉登有何反应?
美国的新战争:白宫对磁带的反应
对奥萨马·本·拉登的追捕是否接近尾声?
采访布赖恩·伯德威尔、梅尔·伯德威尔
地雷在坎大哈机场爆炸
专访维多利亚·琼斯、柯蒂斯·斯利瓦
拉姆斯菲尔德说反恐战争远未结束
国防部长拉姆斯菲尔德在北约总部举行简报会
布什宣布打击恐怖主义金融集团
布什总统举行新闻发布会
约翰·c·斯坦尼斯号航空母舰开始战斗
美国联邦航空局确认鞋内发现爆炸性物质
美国的新战争:坎大哈的海军陆战队
美国海军陆战队在坎大哈度过圣诞节
美国之声:美国人最爱谁?
个人理财专栏作家特里·萨维奇访谈
布法罗被巨大的暴风雪淹没
维也纳男孩合唱团成员下周离开奥地利
未来主义者大卫·扎赫谈 2002 年
今天在世贸中心残骸中开设了第一台观台
反塔利班领导人奥马尔可能藏在巴格拉姆地区
澳大利亚消防员扑灭两场大火
采访南卡罗来纳州州长吉姆·霍奇斯
美国驻坎大哈主要基地发生转变
阿富汗孤儿生活在严峻的境地
卡托研究所的杰里·泰勒和德克萨斯州的卡罗尔·鲍德兹茨基讨论能源放松管制
布什总统将经济列为 2002 年议程的头条新闻
囚犯从阿富汗转移到古巴
纽约酒店男子被判犯有虚假陈述罪
参议院小组委员会传唤安然公司高管
网络世界能将在线工作带回他们吗?
国会调查人员正在研究数千份安徒生文件
阿拉法特法塔赫党最高武装分子被杀
15名受伤的特种部队人员因在阿富汗的勇敢而受到表彰
关塔那摩湾的基地组织和塔利班囚犯人数上升
富人会成为濒危物种吗?
托尼·布莱尔在英国议会发表讲话
鞋炸弹嫌疑人不认罪
萨拉·简·奥尔森的量刑听证会
直升机在阿富汗坠毁
国防部决定发布关塔那摩湾被拘留者的照片
古巴向美国海军基地提供帮助
基地组织和塔利班战士在美国驻古巴海军基地被拘留吗?
国际救援机构试图为刚果戈马的数千人提供食物、水和其他物资
拉姆斯菲尔德举行五角大楼每日简报会
挪威人为阿富汗扫雷工作做好准备
约翰·沃克·林德面对联邦法官;基地组织有秘密核计划吗?
采访卡罗琳·马洛尼、约翰·丁格尔
前安然高管明显自杀
苏联遗骸代表另一个时代和另一个战争
寻找丹尼尔·珀尔的努力
佛罗里达州州长杰布·布什的女儿被控处方欺诈
美国人对布什总统的演讲做出反应
绑架者威胁要杀死丹尼尔·珀尔
道琼斯指数连续第二天上涨。
政府备忘录警告核电站可能成为恐怖分子的下一个目标
权力报告严厉批评安然管理
问cnn:是什么吓跑了肯·莱?
布什总统公布预算;肯尼思·莱将被传唤作证
温斯坦能源公司的辛西娅·麦卡维尔讨论了堪萨斯州的停电
理查德·巴特勒访谈录
伊丽莎白二世女王的禧年庆祝活动开始
大问题:中央情报局领导反恐战争吗?
大问题:安然是下一个水门事件吗?
更多阿富汗战争被拘留者抵达 x 射线营地
布什总统概述医疗保健议程
波士顿教会未能保护儿童免受恋童癖神父的侵害
米洛舍维奇的战争罪审判今天开始
纽约时装周重返大苹果
消防员在南加州与大火作斗争
密苏里州精神病学家说猫王还活着
采访罗恩·库比、维多利亚·托辛格
前美国小姐凯蒂·辛德尔专访
克林顿的礼物会给共和党人另一次克林顿调查吗?
科尔号航空母舰爆炸案嫌疑人自杀
阿富汗政府试图向公民和世界提供一些保证
安德里亚·耶茨谋杀案审判开始
休斯顿母亲受审;安德里亚·耶茨案
呼吁废除现行滑冰评判制度
两名律师在洛杉矶谋杀案审判中开庭陈述
以色列继续袭击巴勒斯坦目标
盐湖城冬奥会结束
路易玛律师:美国上诉法院推翻前纽约警察局官员的定罪
采访艾略特·恩格尔、约翰·苏努努
夏普顿呼吁联邦检察官对施瓦茨进行新的审判
成千上万的高中生和大学生聚集在春假热点
基地组织和塔利班在古巴的囚犯开始绝食
精神科医生作证安德里亚·耶茨 (andrea yates) 知道淹死她的孩子是错误的
安德鲁·谢尔顿和帕姆·海斯讨论法律问题
美国军队和阿富汗地面部队联手根除基地组织和塔利班
采访苏珊娜·蒂夫博士、米歇尔·朱西亚纳博士
以色列驻纽约总领事访谈
美国职业棒球大联盟今年可能会罢工吗?
采访前联合国首席武器检查员理查德·巴特勒
与遗产基金会的 paolo pasicolan 讨论
9 月 11 日袭击五角大楼的第一张照片
基地组织和塔利班部队在蟒蛇行动中避难
美国的新战争:威斯康星州皮尔斯工厂的消防卡车工人
约旦努尔王后访谈
美国有色人种的恐怖警报系统
迈克·泰森应该在华盛顿打架吗?
共和党人准备发布严厉的克林顿赦免报告
美国和阿富汗军队宣布蟒蛇行动取得成功
桑切斯在昨天有争议的民主党初选中击败了另一位西班牙裔
美国即将更多地参与中东事务
田纳西州民主党希望让蒂珀·戈尔竞选参议院
纪录片探讨南斯拉夫政权的崩溃
新医学数据建议治疗心脏病的又一步
母亲应该把孩子放在优先事项上吗?
切尼会见阿拉法特
本拉登的同父异母兄弟说他还活着
比特拉华州大冰山破裂后,南极洲的注意力集中在 b22 上
阿富汗监狱拥挤
保险协会负责人讨论小汽车碰撞测试结果
巴勒斯坦自杀式炸弹袭击者袭击以色列
以色列和巴勒斯坦安全官员会见美国特使
柯达剧院建筑师讨论奥斯卡颁奖典礼
中东危机:以色列仍未决定阿拉法特是否被允许参加阿拉伯峰会
娜奥米·坎贝尔在隐私诉讼中被判有罪
美军在巴米扬拘留囚犯
数千名美国水手从阿富汗回家
亚西尔·阿拉法特准备停火
专访黛博拉·科帕肯·科根
美国人如何看待宗教?
美国人在以色列袭击中受伤
耶稣受难者起诉医生进行献血
美国前驻埃及大使尼古拉斯·维利奥茨讨论中东危机
“恐慌室”让一些美国人感到安全
津尼将很快会见阿拉法特
法国犹太人抗议反犹太暴力
大问题:以色列的反抗会削弱鲍威尔的使命吗?
陪审团在国会议员詹姆斯·特拉菲坎特审判中的结案陈词
美国反恐战争迈向正确的方向了吗?
马克·洛夫讨论奥古斯塔国家高尔夫球场的变化
中东暴力蔓延到大学校园
耶路撒冷:约旦河西岸的伏击
周六是阿拉法特与鲍威尔面对面的一天
以色列继续入侵巴勒斯坦领土
鲍威尔明天会见阿拉法特
以色列人拒绝进入杰宁难民营
鲍威尔的和平使命时间不多了
布什总统将在弗吉尼亚军事学院发表讲话
乔治城大学教授讨论中东冲突
意大利皮雷利飞机失事至少三人死亡
意大利飞机失事引发对 9 月 11 日袭击事件的担忧
罗伯特·布莱克被捕:邦妮·李·贝克利案已解决
美国最高神职人员抵达罗马
历史悠久的干旱使东北部陷入瘫痪
告别“带女儿去工作”日
美国红衣主教结束梵蒂冈峰会
巴勒斯坦和以色列女孩在中东冲突中成长
《星球大战》粉丝专访
内华达州赌场枪击案四人死亡
诺基亚推出新手机
《电视指南》电视评论家马特·劳什专访
采访《美国头号通缉犯》主持人约翰·沃尔什
联军在阿富汗东部追捕基地组织和本拉登
全国范围内,人们对新厕所引起轩然大波
关注航空业:航空业是一个糟糕的投资场所
采访 kid rock 的 lindsey brien
伯纳德·劳在民事案件中被撤销
圣诞教堂达成协议
布莱克的女儿获得临时监护权
加利福尼亚海岸附近的水域有致命的藻类中毒
罗伯特·汉森被判终身监禁
在肯尼迪堂兄迈克尔·斯卡克尔谋杀案审判中,今天没有证词
采访雪莉·华盛顿、伊丽莎白·甘布雷尔
警方称马里兰州男子因射杀布莱克威尔神父而被拘留
卡特总统向古巴人民发表讲话
采访洋基队经理乔·托雷
专访玛格丽特·迪弗兰西斯科、丹尼斯·肯尼迪
白宫因处理 9 月 11 日的情报报告而陷入争议
联邦调查局建议公寓管理员保持警惕
研究人员称新的药丸缓解了许多垂死肺癌患者症状
布什将古巴危机归咎于菲德尔·卡斯特罗
fda 批准新的产前综合症治疗
1963年伯明翰教堂爆炸案审判中的陪审团审议
电子娱乐博览会:xbox、任天堂、索尼在“游戏机大战”中争夺主导地位
布什总统开始为期一周的欧洲之行,希望留下所有这些警告
飞行员应该被允许携带枪支吗?
美国有线电视新闻网学生新闻
本·阿弗莱克饰演杰克·瑞安
救援人员在俄勒冈州胡德山发现失踪的滑雪板
加州蒙罗维亚被山狮困住
与安德森·库珀的访谈
布什总统在法国诺曼底发表讲话
阵亡将士纪念日:华盛顿特区越战纪念碑的特别纪念日
专访琳达·赞斯基-卡茨、比利·马丁、朱迪·史密斯
加利福尼亚州奥本的熊幼崽再次被捕
意大利情报部门可能录制了基地组织嫌疑人关于 9 月 11 日的谈话
寻呼古普塔博士:纽约人的长期健康危险
零地恢复行动可能已经结束,但社区的其他恢复工作仍在继续
世贸中心清理工作结束
印度军方称克什米尔激进分子因参与而投降
采访格雷戈里·诺杰姆、罗杰·皮隆
美国队必须赢得世界杯
采访前中央情报局局长詹姆斯·伍尔西
布什总统在阿肯色州小石城发表讲话
罗马天主教会领导人完成处理虐待牧师计划草案
新加坡情报报告称,印度尼西亚是基地组织的避风港
明星 r. kelly 的性、谎言和录像带指控
罗利今天会见国会调查人员
范达姆谋杀案审判的第二天
盐湖城警方举行新闻发布会
肯尼迪表亲谋杀案审判:陪审团今天开始第四天的审议
夏季锻炼:杰克·斯坦菲尔德访谈
核恐怖和女权有什么共同点?
布什政府如何使用扩大的“敌方战斗人员”定义以锁定未被指控犯罪的人
美国准备好迎接脏弹了吗?
关于波多黎各出生的男子失踪的更多信息
盐湖城警方寻找伊丽莎白·斯马特
丹佛附近的火灾摧毁了至少22所房屋
司法部就亚瑟·安德森案作出判决
艾滋病和乳腺癌骑车公司因不向慈善机构捐赠更多资金而受到抨击。
盐湖城警方举行新闻发布会
自杀式炸弹袭击后以色列重新占领巴勒斯坦领土
国土安全部部长汤姆·里奇寻求内阁地位
美国证券交易委员会考虑对 imclone 采取法律行动
欧盟峰会讨论移民问题
西部野火:亚利桑那州东部的两个主要野火合二为一
最高法院支持俄亥俄州学校代金券案
《流行科学》特约编辑讨论纽约科技展
俄亥俄州男孩神秘死亡
阿富汗爆炸案造成数十人死亡
阿富汗爆炸案40人死亡100多人受伤
史蒂夫福塞特面临可能是迄今为止最大的挑战
亚特兰大凶杀案嫌疑人被捕
李安·沃马克谈“值得留下来的东西”
俄罗斯儿童坠机事故遇难者家属被带到现场
布什总统在西弗吉尼亚州里普利发表讲话
洛杉矶国际机场枪击案调查仍在继续
安可演讲:美国故事,cnn 美国故事
安可演讲:采访罗茜·奥唐纳
肥胖是 infertility 的一个因素
谢尔比和佩洛西讨论反恐战争
演员罗德·斯泰格去世,享年77岁
英格尔伍德警察暴行是否合理?
多尔西被判犯有 15 项罪名
奥萨马·本·拉登和萨达姆·侯赛因之间是否存在明确的恐怖联系?
热浪继续席卷西部
恐怖分子能否复制脊髓灰质炎病毒?
美国国内的恐怖威胁有多严重?
《国家评论》记者乔尔·莫布雷访谈
采访密歇根州参议员卡尔·莱文
巴勒斯坦枪手向载有以色列人的巴士开火
尽管金融市场遭受重创,但投资者仍持乐观态度
西班牙军队收复摩洛哥海岸附近的小岛屿
前护士被控 20 起医院死亡事件
伊利诺伊州 naperville 安全项目教孩子们生存技能
基地组织是否在色情网站隐藏信息?
《体育画报》记者汤姆·维尔杜奇专访
美国证券交易委员会主席提议提高内阁职位
众议院通过公司改革法案
法庭混乱:扎卡里亚斯·穆萨维是否在嘲笑美国?
四名以色列人在希伯伦遇难
布什威胁要否决国土安全法案
14名青年讨论与教皇的会面
格雷厄姆和尼克尔斯讨论布什的经济计划
今天是乌克兰全国哀悼日
布什总统签署新企业会计法
耶路撒冷希伯来大学餐厅发生自杀式爆炸
美国武器检查员在巴格达作证
反恐战争中的拉姆斯菲尔德备忘录;一些立法者拒绝接受测谎仪测试
炭疽调查:联邦调查局审查从哈特菲尔公寓缴获的证据
布什总统签署堕胎法案
加州检察官宣布是否对阿维拉判处死刑
六名巴基斯坦人在巴基斯坦教堂袭击中丧生
布什总统是否正在认真对待最新的伊拉克威胁?
新泽西州陪审团重新审议可以重新定义“法律责任”的案件
萨达姆·侯赛因向伊拉克人民发表讲话
专访埃德·法根、雅各布·沙勒姆
联邦政府加强援助抗击西尼罗河病毒
哈特菲尔博士宣布无罪
南非人试图将整形手术与 safari 联系起来
新泽西州检察官称他们将重试鲍威尔
沙特官员称他们正在审讯 16 名疑似基地组织成员
圣何塞教区允许公开供词
伊拉克对联合国要求的回应
采访阿德尔·朱比尔、丽塔·卡茨
西尼罗河病毒继续传播
布什考虑美国对伊拉克的选择
英国警方在寻找两名被绑架的女孩中做出严峻发现
欧洲领导人在柏林讨论历史性洪水
布什总统周三会见国家安全团队
路易斯安那州立大学的连环杀手?
全国教师工会的有争议的计划将如何影响您的孩子?
基地组织训练录像带引发质疑
飓风安德鲁:十年后
中国东南部洪水泛滥
飓风安德鲁:十年后,迈阿密居民反思损失
英霍夫和纳尔逊讨论伊拉克
阿富汗的联军努力追踪基地组织和塔利班领导人
警察能帮助预防犯罪吗?
俄勒冈州第二名失踪女孩遗骸被确认
研究表明咖啡因喷剂会减少皮肤肿瘤
俄罗斯科学家测试有毒炭疽水
家访:最好的朋友可能是孩子的过敏症保护
加州又一名大胆的绑架案
国会会削减预算盈余吗?
美国偶像:mtv视频音乐奖
棒球球迷担心棒球会再次罢工
采访查尔斯·斯宾塞伯爵
互联网让女性在没有父亲的情况下生育
布什总统重返白宫
阿富汗总统被暗杀
9/11:一年后,纽约人回忆重重
韦斯特菲尔德审判:陪审团开始审议
西尼罗河病毒进入高峰期
巴基斯坦当局拘留基地组织特工
许多城市无视恐怖警报系统
专访香农·斯潘
白宫关于伊拉克的决议将提交国会
伊拉克外长在联合国发表讲话
布什会支持对伊拉克采取军事行动吗?
军用狗和处理犬之间的联系可以持续下去
南希·威尔逊、拉姆齐·刘易斯专访
巴勒斯坦人将愤怒变成行动
伊拉克会允许检查员回来吗?
与 wrva 电台主持人讨论体育
拉姆斯菲尔德在波兰与北约领导人交谈
男子在海上漂流三个月后获救
达施勒要求布什道歉
寻呼 gupta 博士:多动症
关于伊拉克是否构成严重威胁的争论仍在继续
寻呼古普塔博士:男性比女性更激进
加州灰狗巴士袭击未找到动机
飓风莉莉袭击路易斯安那州
炭疽袭击:一年后
华盛顿特区寻找连环狙击手
新闻报道是否会阻碍警方的调查?
纽约桥梁倒塌造成一人死亡,九人受伤
警方发布连环狙击手袭击的合影照片
基地组织因巴厘岛爆炸案而受到指责
布什总统向伊拉克发出信息
教皇约翰保罗二世在梵蒂冈会见美国主教
弗吉尼亚州弗拉姆斯教堂枪击案调查仍在继续
萨达姆侯赛因赦免囚犯
《巴尔的摩太阳报》:狙击手要求100万美元
穆罕默德和他的继子在阿拉巴马州被捕
马里兰州枪击案嫌疑人被捕
马里兰州银泉的居民讨论被捕事件
“美国有线电视新闻网谈话”:明尼苏达州威尔斯通之死
狙击手嫌疑人提出有罪投诉
沙龙面临最严重的政治危机
海地移民在迈阿密海岸被捕
汉斯·布利克斯访问白宫
关注您的业务:杰克·韦尔奇的惊人细节
女性采取措施降低乳腺癌风险
薇诺娜·瑞德案的最新进展
采访约翰·艾伦·威廉姆斯的家人
总统在爱荷华州竞选共和党参议院席位
医疗保健政策将如何影响 2000 年大选?
薇诺娜·瑞德案现在掌握在陪审团手中
2002 年美国投票:佛蒙特州、佐治亚州、肯塔基州的投票结束
2000年大选:全国各州的选票倡议
看看酒店天堂
越南退伍军人帮助截肢男孩
基督徒领袖用圣经辩论伊拉克战争
龙卷风袭击田纳西州摩西 grove
美国政府尚未提高恐怖警报级别
寻呼古普塔博士: patch 治疗
来自基地组织的新威胁?
武器检查员返回伊拉克的准备工作正在进行中
在印第安纳州被捕的第二名逃犯
布什敦促北约盟国团结起来解除侯赛因武装
联合国高级工作人员在约旦河西岸被枪杀
戈尔对布什政府的伊拉克政策持怀疑态度
联合国武器检查员抵达巴格达
联合国武器检查员今天做最后准备
本周上映的一些电影
专访前武器检查员克里斯托弗·科布·史密斯
武器检查员继续在巴格达进行检查
联合国武器检查员称伊拉克人与他们合作
专访玛莎·佐勒、维多利亚·琼斯
美国机场安全吗?
尽管加强安保,但感恩节的人群仍在机场停留
采访在肯尼亚被拘留的夫妇
白宫对 12 月 8 日截止日期持怀疑态度
叙利亚出生的美国人因涉嫌协助恐怖组织而被捕
华盛顿特区部分地区的冬季风暴
联邦特工突袭软件公司据称与恐怖主义有关
以色列军队进入加沙难民营
伊拉克向联合国提供武器披露文件
侯赛因大规模宣布武器计划离开巴格达
牧师保罗·尚利出狱
新民意调查发现女性对激素替代疗法感到困惑
参议员洛特同意布什关于种族隔离的评论
参议员比尔·弗里斯特支持唐·尼克尔斯担任多数党领袖
纽约市地铁和公共汽车工人罢工暂停
洛特誓言继续担任参议院多数党领袖
 customized 皮肤护理的新趋势
联合国首席武器检查员准备向安理会简报
寻呼古普塔博士:假期压力
巴和 humbugs 讨论圣诞节音乐
参议员比尔弗里斯特宣布参议院多数党领袖
天然气价格上涨的原因是什么?
参议员比尔弗里斯特作为多数党领袖的突破
以色列军队撤出伯利恒郊区
联合国小组返回巴格达理工大学
纽约为新年做准备
爱德华兹预计明天将组建总统探索委员会
民主党人开始为 2004 年竞选
加利福尼亚州莫德斯托警方怀疑圣诞夜妇女失踪
立法者将解决经济刺激计划、堕胎问题
布什总统公布经济刺激计划
布什总统公布经济刺激计划
飞机在夏洛特机场坠毁,造成19人死亡
朝鲜称存在核战争危险
朝鲜与新墨西哥州州长举行会谈
白宫密切关注朝鲜发展
布什政府坚持外交计划
核检查可能需要一年时间
萨达姆侯赛因的挑衅演讲
保罗·克林顿评论金球奖
出诊:美国人更健康、更长寿
理查德迈尔斯将军在土耳其举行新闻发布会
追捕本拉登可能失去的机会
超级碗预赛倒计时
警方调查斯科特·彼得森失踪案
玛莎·斯图尔特内幕交易调查升温
布什总统在白宫主持最后的外交推动
医疗事故保险率飙升
特别报道:哥伦比亚:航天飞机悲剧。
美国将部署 f-117 隐形战斗机与伊拉克作战
美国宇航局继续调查哥伦比亚号航天飞机残骸
布什敦促安理会不要放弃武器检查
实验猪可能进入国家食品供应
朝觐:沙特阿拉伯的穆斯林
克拉拉·哈里斯案的结案陈词
另一位反战民主党人加入总统竞选
救援人员在韩国地铁火灾中寻找幸存者
出诊:军事手术室
白人队歌手杰克·罗素访谈
士兵说再见;海军家庭
网上约会服务帮助囚犯康复
美国军方需要哪些武器?
伊拉克反对派领导人今天在伊拉克北部开会
恐怖警报级别降低
小罗伯特·肯尼迪专访
世贸中心遗址重建最终概念选择
布什政府展望 beyond a war 到重建新伊拉克
土耳其议会批准美国向伊拉克派遣军队
哈立德·谢赫·穆罕默德被捕
土耳其在可能与伊拉克开战中的作用仍未决定
布什总统在美国医学会大会上讲话
寻找精神支持,为可能的战争做准备
伊拉克官员称至少有40枚导弹被摧毁
活动家在华盛顿举行反战示威
华盛顿展上的避难所
采访比尔·哈里斯、阿基利·金
巴格达准备开战
法官的奇怪判决有效吗?
萨达姆侯赛因说,如果发生战争,将是对最后的婴儿进行战争
美国航空公司是否濒临破产?
采访彭萨科拉市市长约翰·福格
五角大楼下令从地中海发射一打导弹
摊牌:伊拉克——沙滩上的线条
布莱尔和布什前往亚速尔群岛
布什总统对萨达姆·侯赛因的最后通牒时钟滴答作响
白宫等待布什对侯赛因的最后通牒
美国海军陆战队努力平息乌姆卡斯尔的抵抗
萨达姆侯赛因下,囚犯可以期待什么待遇?
拉蒂夫·亚希亚专访
英国首相托尼·布莱尔新闻发布会
伊拉克政权准备炸毁巴格达周围的桥梁
中央司令部简报推迟
美国打击巴格达居民区的导弹和发射器
拉姆斯菲尔德举行新闻发布会
伊拉克导弹袭击科威特城
采访第 11 攻击直升机师
看看第 7 海军陆战队在伊拉克的行动
美国女战俘获救
英国军队包围科威特城
美军在伊拉克边境附近集结炸弹
三名联军士兵在伊拉克遇难
巴格达市中心再次遭到袭击
中央司令部调查可能的友好火灾事件
联军推进巴格达
美国海军陆战队进入巴格达南部
第 7 海军陆战队在巴格达附近遭到炮火袭击
战争中的真相是什么?
联合国秘书长对伊拉克缺乏秩序感到担忧
从伊拉克获救的战俘家属大声疾呼
美国海军陆战队和前伊拉克警察巡逻巴格达街头
拉姆斯菲尔德否认沙拉比在伊拉克的作用
采访保罗·奎因-法官
采访迈克尔·韦尔,《时代》杂志
专访法伊·塞格尔
美国海军陆战队在巴格达发挥双重作用
萨达姆·侯赛因的形象和行为
布什总统在圣路易斯发表讲话
美军发现炸弹工厂
中国报告非典死亡人数上升
伊拉克人继续寻找亲人
采访小威廉·斯宾塞·里德
布什在德克萨斯州度过假期周末
与伊拉克接壤的国家呼吁美军尽快离开伊拉克
伊拉克前副总理被捕
伊拉克什叶派朝圣者聚集在卡尔巴拉
凯马特预计将于5月5日走出破产困境
采访黛安·斯旺克、詹妮弗·奥普肖
美国官员称平壤声称拥有核武器
自哥伦比亚灾难以来首次载人航天飞行倒计时
巴格达爆炸事件激怒居民
游轮拒绝乘客前往受非典影响的国家
拉姆斯菲尔德前往中东
法官裁定 napster 不承担版权责任
与德尔伯恩居民交谈
在伊拉克北部发现的化学武器
伊拉克男子因帮助杰西卡·林奇获得庇护
拉姆斯菲尔德在巴格达向美军发表讲话
布什总统在亚伯拉罕·林肯号航空母舰上发表历史性演讲
伊利诺伊州埃文斯顿失踪男孩与失踪男孩无关
联盟号宇航员返回地球
德国婚礼录像带揭示基地组织内部
俄克拉荷马城郊区被龙卷风摧毁
参议员洛特讨论布什的减税计划
阿亚图拉·巴克尔·哈基姆返回伊拉克
关注您的业务:减税对您的钱包意味着什么?
专访罗伯特·莱斯、哈罗德·布鲁克斯-贝克、休·维克斯
沙特当局承诺与美国合作寻找爆炸案受害者
旧金山国际机场的山羊
民主党总统候选人在医疗保健问题上存在分歧
采访小哈里·凯恩,“美国偶像”诉讼
美国政府谴责摩洛哥的自杀式爆炸事件
大学毕业生面临 20 年来最糟糕的工作市场
专访保罗·恩津纳、黛安·克莱门茨
加拿大阿尔伯塔省发现疯牛病
为什么推迟伊拉克临时政府?
crossventure livestock 老板 randy kaiser 讨论了疯牛病对企业的影响
安妮卡·索伦斯坦准备参加 pga 锦标赛
阿尔及尔地震幸存者评估地震造成的破坏
斯科特·彼得森案的预审听证会
路易斯安那州连环杀手案嫌疑人将被引渡
夏季真人秀节目
货机在肯尼迪机场冲过跑道
司法部监察长批评政府处理移民被拘留者的方式
采访保罗·贝加拉、罗伯特·诺瓦克
玛莎·斯图尔特因内幕交易被起诉
布什总统出席中东和平峰会
萨米·索萨(sammy sosa)今天可以了解他的惩罚
被绑架的9岁女孩被发现还活着
丹妮尔·范·达姆的父母直言不讳
以色列直升机向加沙城汽车发射导弹,造成一人死亡
美国军队继续在伊拉克追捕萨达姆
中东和平之路
关注您的业务:玛莎·斯图尔特回到法庭
对美国利益的恐怖威胁;萨达姆·侯赛因在伊拉克还活着吗?
福特、百事可乐、通用米尔斯宣布计划以对抗员工肥胖
国防部官员称, believing to have ties to saddam hussein 政府 believed either captured or killed
采访加州州长格雷戴维斯
研究:茶中的物质似乎可以降低胆固醇水平
以色列在约旦河西岸围捕巴勒斯坦人
检察官在挡风玻璃死亡审判中休息
伊拉克核技术的关键部分被发现
采访马萨诸塞州众议员巴尼弗兰克
吃得像希腊人,你可能会活得更久
《财富》:309家科技公司同意向投资者支付10亿美元以解决 ipo 市场欺诈指控
斯科特·彼得森案的初步听证会推迟到9月
采访国会女议员伊莲娜·罗斯·莱蒂宁
布什希望获得更多拉丁裔选票
在伊拉克,美国军车成为最新袭击的目标
出诊:皮肤的止痛 circuit
以色列从巴勒斯坦领土撤军
热带风暴比尔袭击墨西哥湾沿岸
霍华德·迪恩 (howard dean) 的筹款数字惊人;迪克·格普哈特的女儿直言不讳
美国应该介入利比里亚吗?
少年狙击手嫌疑人的审判将远离华盛顿郊区
七月四日庆祝活动从海洋到闪亮海洋开始
采访凯特·佩恩、马修·佩恩
洛杉矶湖人队的科比·布莱恩特被控性侵犯
科罗拉多州检察官尚未决定是否对科比·布莱恩特提出指控
纽约市公寓价格创历史新高
警方继续追踪文森特兄弟
美国南部艾滋病病例激增
新罕布什尔州男子面临绑架儿童的指控
采访德克萨斯州加尔维斯顿市市长罗杰·“博”·奎罗加
儿童性骚扰者的捕食习惯
弗吉尼亚集团将推出另一个低成本航空公司
aaa 主任谈驾驶权
圣莫尼卡车祸第 10 名受害者死亡
本·西尔弗曼专访
圣莫尼卡街头市场今天重新开放营业
专访本·弗格森、乔伊斯·考夫曼
布雷默:摩苏尔突袭“对伊拉克人民来说是个好消息”
萨达姆之子乌代和库赛在突袭中丧生
军事分析:军事突袭
五角大楼决定是否发布布雷默照片
新研究称 psa 测试在年轻男性中错过了82%的癌症病例
利比里亚叛军宣布停火
警方在韦科附近发现帕特里克·丹尼利的尸体
媒体在科罗拉多州报道强奸案
沃尔福威茨捍卫布什政府在伊拉克开战的原因
军方有多接近找到萨达姆侯赛因?
兰斯·阿姆斯特朗赢得环法自行车赛
美军在提克里特寻找萨达姆
采访迈克尔·肖尔斯、杰弗里·费格
布什和沙龙讨论和平路线图
采访凯蒂·洛夫尔的家人
科比·布莱恩特案中的法官为媒体设定了一些基准规则
采访参议员格雷厄姆、哈奇森和克罗夫特
美军继续突袭提克里特的家园
作者菲利斯·切斯勒讨论“新反犹太主义”
“微笑的轰炸机”被判死刑
美国职业棒球大联盟:马威士顿和罗素的合同价值 5000 亿美元
美国军方怀疑萨达姆是否正在指挥游击队式袭击武器
梅尔吉布森电影引发反犹太主义辩论
布什前往德克萨斯牧场
闪电暴徒席卷欧洲和美国
采访共和党战略家埃德·罗林斯
纽约市停电恢复正常
布隆伯格市长在曼哈顿举行新闻发布会
援助船抵达蒙罗维亚港口
联合国发言人举行新闻发布会
法官决定解封科比·布莱恩特案文件
十诫纪念碑应该移除吗?
巴格达爆炸案23人死亡
布什政府是否愿意放弃对占领伊拉克的控制?
燃料电池可以成为投资选择
燃料电池可以成为投资选择
美国海军陆战队离开利比里亚
关注您的业务:世通被传唤
朝鲜核危机:六国峰会正在进行中
卡尔顿·多森被控谋杀
伦敦停电引发责备游戏
空军学院处理性侵犯问题
加州召回候选人大卫笑马罗宾逊
伊拉克的爆炸变得更加复杂了吗?
在纳杰夫,对上周大规模清真寺爆炸事件的调查仍在继续
堪萨斯州洪水:寻找失踪人员的希望渺茫
联邦上诉法院推翻了 111 项死刑判决
施瓦辛格不会参加今晚的辩论
伊拉克新政府宣誓就职
专访佛罗里达州哈德逊市的杰西卡·波特
采访旧金山地方检察官助理金伯利·吉尔福伊尔·纽瑟姆
乔治·h·w·布什总统在纽波特纽斯发表讲话
研究:小丑鱼是社会攀登者
采访前总统顾问大卫·格根
五名可能与恐怖组织有关的飞行员被禁止进入美国领空
盖洛普民意调查:两年后,美国人仍然担心恐怖主义
艾哈迈德·科雷接受巴勒斯坦总理提名
新泽西州州长詹姆斯·麦格里维就埃莉诺·罗斯福发表讲话
美国政府警告基地组织可能发动另一次袭击
美国军方调查致命的友军枪战错误
加州召回:共和党面临分裂问题
伊莎贝尔飓风的准备工作正在北达马萨诸塞州
学生在田纳西州戴尔斯堡州立社区学院被劫持为人质
专访商务部长唐·埃文斯
东海岸飓风可能导致航空公司延误
三名美军士兵在突袭中丧生
美国宇航局太空船加利利奥号将于本周末坠毁
格拉索被迫辞去纽约证券交易所主席职务
美国女足在世界杯决赛中对阵瑞典
布什本周将访问联合国
众议院就“请勿打电话”法案展开辩论
全国“请勿呼叫”登记册的未来受到质疑
激光眼科手术提供更精确的视力
新罕布什尔州民意调查:韦斯利·克拉克成为民主党总统竞选的领跑者
ftc 称“请勿打电话”登记处违宪
白宫是否透露了中央情报局特工的身份?
过去 24 小时对美军来说是致命的
林博因毒品指控入狱
阿诺德·施瓦辛格:“是时候从萨克拉门托赶走格雷戴维斯了”
西格弗里德和罗伊的罗伊霍恩在被老虎袭击后处于危急状态
华尔街日报:有线电视公司将体育网络归咎于电波上涨
弗吉尼亚州费尔法克斯警方新闻发布会
伊拉克汽车爆炸至少8人死亡
阿诺德·施瓦辛格担任加州州长
俄勒冈州女孩失踪案
采访英格丽丝·福马尼克、尼克·罗伯逊
关注您的业务:汽车广告有效吗?
科比·布莱恩特性侵犯案的初步听证会将于今日恢复
科比·布莱恩特听证会进入第二天
纽约渡轮事故调查仍在继续
采访宇航员唐·佩蒂特
田径阴谋?
采访哈尔·斯帕克斯、克雷格·米勒
采访阿拉伯裔美国人协会主席詹姆斯·佐格比
采访加州参议员黛安·范斯坦
克利夫兰诊所的埃里克·托波尔博士讨论即将发作的心脏病
协和飞机在希思罗机场的最后一次飞行
关注您的业务:美国银行 470 亿美元收购波士顿舰队
加州野火造成 14 人死亡
布什总统举行新闻发布会
加州野火对空气质量的影响
科菲谈话:彼得森案
奇怪的安全漏洞包围布什总统在演讲时
《杀死比尔》应该获得更好的评级吗?
戴安娜王妃的家人与录音带作斗争
五角大楼禁止将军葬礼照片带回媒体
美国服务雇员国际工会拒绝支持迪恩
国土安全部警告恐怖分子可能计划飞货机
迪恩拒绝了近 1800 万美元的捐款
专访美国和平研究所高级研究员 mamoun fandy
加拿大公民被美国驱逐到叙利亚
美国官员称对沙特阿拉伯的担忧和怀疑存在
采访大学橄榄球教练约翰·加利亚迪
股市连续第三天下跌
美国打击伊拉克叛乱分子;罗西·奥唐纳审判中的法官称其为“淘汰赛”
肯塔基州坎贝尔堡哀悼 17 名士兵在直升机坠毁中丧生
警方发布杰克逊逮捕令
迈克尔杰克逊今天在内华达州宣称无罪
陪审团权衡医疗保险改革;穆罕默德判处死刑
被定罪的狙击手约翰·穆罕默德离死又近了一步
安迪·格里菲斯和唐·诺茨重返“安迪·格里菲斯秀”
与两名前战俘交谈
布什总统在巴格达的惊喜之旅
流感季节是几十年来最糟糕的
被指控绑架北达科他州大学生的男子被保释 500 万美元
美国联邦调查局申请破产
犯罪学家凯西·乔丹讨论马尔沃审判
最高法院支持竞选财务改革法的关键部分
不要问,不要说:军事中的同性恋是否有效?
对抗流感的提示
安可演讲:采访英格丽德·伯格曼的女儿
今晚将颁发海斯曼奖
萨达姆·侯赛因应该受审吗?
美国特使詹姆斯·贝克与法国总统希拉克讨论伊拉克债务问题
联合国安理会讨论权力移交时间表
联合国开会讨论伊拉克问题
《指环王》三部曲首映
巴格达卡车爆炸;萨达姆被捕的新细节
迈克尔杰克逊被控猥亵儿童
寻呼古普塔博士:流感
狙击手受害者家属对判决作出反应
美国加强机场安保
汽车制造商为年终目标提高 incentives
伊朗地震死亡人数上升至 28,000
巴格达一家餐厅发生爆炸
民主党总统候选人讨论新书
伊朗地震后八天,妇女从残骸中获救
美国儿科学院希望学校限制软饮料销售
民主党候选人在爱荷华州的电台辩论中提出理由
养老金短缺导致公司冻结福利
布什总统提议对非法移民进行全面改革
卡内基基金会关于伊拉克大规模杀伤性武器的报告
三名儿童在安珀警报后获救
退休的凤凰主教的审判将恢复陪审团选择
爱荷华州预选会议倒计时;萨达姆的最后一天
与《预防》杂志的高级编辑交谈
新伊拉克的妇女权利问题
利伯曼参议员讨论伊拉克问题
新罕布什尔州小学倒计时
寻呼 gupta 博士:不要根据指示使用止痛药
今天在伊拉克发生两起致命事件
奥斯卡提名揭晓
耶路撒冷发生自杀式炸弹袭击,囚犯交换
英国航空公司因安全问题取消航班
阿亚图拉·阿里·阿尔·西斯塔尼几乎被暗杀
采访迪恩竞选经理罗伊·尼尔
关注您的业务:一月就业报告
罗伯特·布莱克的辩护律师被解雇
专访奥斯卡·德拉伦塔
《埃斯奎尔》杂志的迈克尔·库默罗斯基回顾了最佳和最差着装的男性
迈克尔杰克逊案预审听证会
采访专栏作家阿姆斯特朗·威廉姆斯
情人节:阿富汗士兵与未婚妻结婚
布什总统为他的行动辩护
时尚摄影师丹·莱卡专访
牧师性虐待丑闻报告即将发布
威斯康星州小学:迪恩面临退出压力
德黑兰火车爆炸造成200人死亡
白宫撤回就业预测
自杀式炸弹袭击者在高峰时段炸死七人
反叛分子可以接受和平计划或推进暴力起义
采访比尔·欧文斯州长
打击基地组织和塔利班的主要行动
联合国秘书长安南表示,联合国致力于帮助伊拉克人民控制国家
最高法院将就信用卡客户对昂贵费用感到惊讶的案件作出裁决
玛西娅·盖伊·哈登讨论获得奥斯卡提名
美国对阿里斯蒂德总统失去信心?
华特迪士尼年度会议将于周三举行
叛军威胁要推翻阿里斯蒂德总统;联军更接近为饱受战争蹂躏的伊拉克制定新宪法
克里将派团队评估伊拉克局势
佛罗里达州的克里和古巴裔美国人
玛莎·斯图尔特被判刑;伊拉克签署临时宪法
费城母亲与女儿团聚
女演员奖得主查理兹·瑟伦返回南非
马德里火车爆炸案调查仍在继续;马萨诸塞州立法者就宪法修正案进行投票
达尔帕大挑战没有获胜者
新研究表明,种族、性别等个人因素决定了戒烟的最佳方式
俄亥俄州警方对小查尔斯·麦考伊展开全国搜捕
9/11 委员会听证会;巴勒斯坦人誓言报复
中央情报局局长在 9 月 11 日听证会上作证;理查德·克拉克在布莱恩特审判中作证
康多莉扎·赖斯面临公开作证的压力
科比·布莱恩特的原告要求快速审判
核电站灾难 25 周年
约翰·克里抨击康多莉扎·赖斯;美国航空公司推出自由谈话电台
迈克尔·杰克逊案:法官听取杰克逊案的动议
迈克尔·杰克逊案:法官听取杰克逊案的动议
警方就奥黛丽·西勒案举行第二次新闻发布会
美国海军陆战队被派往夺回费卢杰;马德里火车爆炸案发生一个月后,西班牙警方发现炸弹
赖斯周四在 9/11 委员会面前作证
国家安全顾问康多莉扎·赖斯在 9/11 委员会前公开作证
直升机在巴格达坠毁
皮卡德、布莱克、阿什克罗夫特在 9/11 委员会面前作证
美国士兵 determined to find bin laden
帕特·蒂尔曼(pat tillman)在阿富汗遇害;费卢杰的紧张局势
迈克尔杰克逊和他的律师同意分道扬镳
什么是最受欢迎的整形手术?
叛乱分子在费卢杰开火
拉奎尔·韦尔奇专访
美国职业棒球大联盟禁止在场地贴 spider-man 标志
参议院军事委员会就阿布格莱布监狱虐待问题举行听证会
采访参议员杰伊·洛克菲勒
拉姆斯菲尔德出人意料地访问巴格达
拉姆斯菲尔德出人意料地访问伊拉克
寻找答案——9·11袭击事件后的几个小时发生了什么?
退伍军人作为截肢者重返战斗
美国驻阿富汗最高指挥官下令彻底审查囚犯待遇
以色列入侵加沙难民营
杰里米·西维茨 (jerrymy sivits) 的军事法庭听证会正在进行中;阿富汗的囚犯是否被虐待?
哥伦比亚广播公司通讯工人罢工
内布拉斯加州遭受龙卷风袭击;艾哈迈德·沙拉比说出来
两名英国平民在巴格达绿区附近爆炸中丧生
距离交接还有 36 天;布什总统宣布计划建造新监狱取代阿布格莱布
美国东部时间 11:00a-12:00p 播出
斯科特·彼得森案的开场陈述预计今天开始
采访inc全国委员会发言人 entifadh·坎巴尔
只用现金的医疗保健系统
罗纳德·里根总统的国葬
巴格达爆炸案造成13人死亡、60人受伤
采访加伦·杰克曼少将
美国人质保尔·约翰逊面临 72 小时死亡威胁
温迪·奈特 (wendy knight) 谈论她的新书
沙特基地组织声称帮助杀害美国承包商;韩国代表团前往中东
布什总统前往爱尔兰参加周六与欧盟领导人的峰会
谁是伊拉克的外国战士?
美国向伊拉克人移交权力;美国海军陆战队在伊拉克失踪
采访理查德·拉蒙尼恩;威奇托连环杀手的新线索
萨达姆·侯赛因的合法监护权
伊拉克临时政府赦免一些低级别叛乱分子
参议员克里已经做出决定了吗?
克里选择竞选伙伴
克里选择约翰·爱德华兹作为竞选伙伴
约翰·爱德华兹是副总统候选人吗?
布什将如何捍卫战争的决定?
马尼拉宣布将从伊拉克撤军
伊拉克人质危机接近尾声,菲律宾卡车司机可能很快获释
斯科特·彼得森案审判的最新消息
玛莎·斯图尔特被判五年监禁
玛莎·斯图尔特重返工作岗位
美元符号:健康保险
9/11 委员会的最终报告将于周四发布
科比·布莱恩特的律师考虑放弃指控
专访911委员会主席托马斯·基恩
民主党全国代表大会第三天开始
民主党全国代表大会:克里今晚向全国发表讲话
电影中的汉堡
民主党全国代表大会第四天
布什和克里在竞选活动中互相抨击
丈夫因谋杀怀孕妻子被捕
布什总统支持国家情报总监和反恐中心
情报改革的背景是橙色代码警报
更多基地组织嫌疑人在巴基斯坦被捕
小罗伯特·肯尼迪批评布什政府
受伤的美国军人的故事
科比·布莱恩特强奸案审判;政治流行
热带风暴邦妮袭击佛罗里达狭长地带
飓风查理逼近佛罗里达群岛
飓风查理:佛罗里达州宾塔戈尔达的破坏
飓风查理:南卡罗来纳州准备登陆
飓风查理:继续报道
美国和真主党军队在纳杰夫的僵局没有结束的迹象
斯科特·彼得森谋杀案审判中的更多录音带
拉姆斯菲尔德面临削减五角大楼情报预算的举措
俄亥俄州未定投票:市政厅会议
佛罗里达州动物收容所因查理飓风而流离失所
飞机失事遇难者遗骸返回家园
新的加班规则将于周一生效
布什总统谈反克里广告
五角大楼分析师因可能为以色列从事间谍活动而接受调查
飓风季节即将到来,看看新奥尔良如何应对直接打击
共和党全国代表大会的第一天
共和党全国代表大会第三夜
共和党全国代表大会第三晚;法官驳回科比·布莱恩特案的所有指控
佛罗里达州州长杰布·布什向居民发出警告。
专访《追踪》作者帕特里夏·康威尔
家人加入海军
国民警卫队文件是假的吗?
飓风伊万逼近墨西哥湾沿岸
飓风伊万逼近,墨西哥湾沿岸居民涌出
两名美国人和一名英国人在伊拉克被绑架
来自伊万的危险仍然存在;在伊拉克,美国领导的联盟称约有 60 名所谓的外国战士在费卢杰空袭中丧生
伊万登陆后,清理工作刚刚开始
在阿拉巴马州墨西哥湾沿岸寻找鳄鱼
约翰·克里在新墨西哥州发表讲话
布什总统会见伊拉克临时总理阿拉维
飓风珍妮逼近佛罗里达州
cnn制片人里亚德·阿里获释
布什和克里今晚在佛罗里达州辩论
布什和克里在第一次总统辩论中表现良好
布什和克里在佛罗里达州首次对峙
流感疫苗短缺
布什总统在宾夕法尼亚州和密歇根州发起攻势
玛莎·斯图尔特定于明天投降
布什和克里准备第二次辩论
美军在萨马拉提供现金以帮助重建
比尔·奥莱利面临性骚扰指控
玛莎·斯图尔特的回忆录即将出版?
第三次总统辩论的亮点
一些州的选民登记被欺诈指控掩盖
电影制作人和电影观众都喜欢芝加哥
士兵的地标;密歇根之行
克里在威斯康星州争取女性选民;布什和克里在佛罗里达州的竞选活动
民主党在总统竞选的最后几天推出大枪
宗教何时选择总统?
以色列议会就沙龙撤军计划进行投票
太阳、月球和月食
采访前美国驻以色列大使爱德华·沃克
基地组织武器库录像带?
伊拉克失踪的炸药会影响投票吗?
女性选民联盟执行董事凯·麦克斯韦专访
追捕本·拉登变得更加危险
佛罗里达州西棕榈滩的选民选出下一任总统
布什宣布胜利,克里承认失败
布什总统赢得连任
布什总统为第二任期做准备;亚西尔·阿拉法特的健康继续下滑
家用白化剂可能对牙科患者有害
阿拉法特病情严重;布什与内阁会面
数以千计的美国海军陆战队在费卢杰附近部署
斯科特·彼得森审判中的生死辩论
亚西尔·阿拉法特病情恶化;采访海军牧师 kal mcalexander
布什任命阿尔贝托冈萨雷斯接替约翰·阿什克罗夫特
布什选择阿尔贝托·冈萨雷斯接替约翰·阿什克罗夫特
阿尔贝托·冈萨雷斯被任命为司法部长;采访阿伦·斯佩克特
亚西尔·阿拉法特的最后告别
美国军队在费卢杰搜寻抵抗的最后一 pockets;加沙发生致命枪击事件
布什总统提名康多莉扎·赖斯为国务卿
参议院将就 vioxx 和 fda 进行调查
记者因拒绝透露扎卡维消息来源而被定罪
阿伦·斯佩克特成为下一任参议院司法委员会主席
布什总统在智利峰会上向朝鲜发出信息
安可演讲:采访希拉里·克林顿
布什总统在智利参加apec峰会
伊朗外长专访
媒体报道显示伦敦恐怖袭击被挫败;布什总统访问拉丁美洲
乌克兰大选结果即将公布
伊利诺伊州海军陆战队受伤,为感恩节做准备
乌克兰议会投票废除有争议的总统决选
最高法院驳回马萨诸塞州同性婚姻上诉
美国最高法院将对毒品战争作出裁决
美国向伊拉克增派1500名士兵;乌克兰议会推翻总理政府
印度最严重的工业事故发生 20 周年
美国和加拿大的媒体视角不同
布什总统会见约旦国王
枪手在拥挤的夜总会冲上舞台,射杀重金属乐队成员
斯科特·彼得森案的法律圆桌会议
凯里克退出国土安全部提名
科菲·安南的儿子直言不讳
奥萨马·本·拉登发布录音带
采访大卫·格雷厄姆博士
布什签署情报改革法案成为法律
伊拉克的暴力日; 《时代》杂志年度人物
托尼·布莱尔会见以色列和巴勒斯坦领导人
2004年,福音派基督徒如何帮助布什连任
企业利用利润为慈善事业提供援助
南亚海啸死亡人数继续攀升
寻找失踪美国人的最新进展
施瓦辛格准备发表国情咨文
海啸幸存者;伊拉克军队日
斯里兰卡儿童在海啸中幸存下来
马哈茂德·阿巴斯宣誓就任巴勒斯坦民族权力机构主席
拉赫曼案中的律师为自己辩护
美国庆祝小马丁·路德·金诞辰
安可演讲:捍卫美国
康多莉扎·赖斯被提名为国务卿
大暴风雪向东北和新英格兰进发
2005年暴风雪留下一个大团糟;老鹰队和爱国者队将前往南移
加州火车出轨事故嫌疑人面临谋杀指控
伊拉克大选只是朝着国家站稳脚跟迈出的一步;五角大楼的招聘危机
冬季风暴席卷东南部
采访内布拉斯加州参议员本·纳尔逊
佛罗里达夫妇被控虐待儿童
杰克逊维尔加强超级碗安保
来自马里:穿越马里,探索西非最有价值的历史遗址
布什总统的支持率上升
朝鲜核僵局恶化;陆军国民警卫队前往伊拉克
拉姆斯菲尔德出人意料地访问伊拉克;巴基斯坦大坝倒塌造成数十人死亡
拉姆斯菲尔德出人意料地访问伊拉克
青少年双重谋杀案审判;巴格达爆炸案
内格罗蓬特被任命为国家情报总监;布什:内格罗蓬特“了解美国全球情报需求”
什叶派穆斯林在伊拉克遭到袭击;布什总统前往欧洲
博主:事实核查还是新形式的警戒正义?
布什开始欧洲之行;联合国官员被控性骚扰
采访克里斯托弗·里夫的遗孀达娜·里夫
布什总统会见俄罗斯总统普京
教皇约翰保罗再次出现类似流感症状;研究表明女性更有可能患心脏病
梵蒂冈称教皇约翰保罗二世呼吸不通
低利率抵押贷款;如何与房地产经纪人谈判更低利率
追踪堪萨斯州连环杀手
迈克尔杰克逊审判的第三天
马修·麦康纳谈《撒哈拉》
意大利记者在伊拉克获释;布什敦促叙利亚军队撤出黎巴嫩
巴沙尔·阿萨德预计将宣布从黎巴嫩撤军;美国军队向记者开火
飞行员史蒂夫福塞特无 refueling环游世界
叙利亚和黎巴嫩领导人将于明天举行会议;意大利记者讲述她逃离伊拉克的故事
采访迈克尔·杰克逊的原告的妹妹
克林顿总统将接受心脏手术
丹·拉瑟去世,享年 75 岁
布什总统在俄亥俄州推动能源计划
墨西哥街头性奴隶
非法外国人危机;社会保障改革失败
追捕布赖恩·尼科尔斯结束
看看本周末上映的电影
采访迈克尔·夏沃的律师乔治·费洛斯
伊拉克战争:两年后
特丽·夏沃 (terri schiavo) 的情感和法律拉锯战
布什总统签署法案,允许联邦法院审查脑损伤妇女的案件
杰西卡·伦斯福德案的新细节
凯利·弗兰克在蒙大拿州被传讯
为特丽·夏沃而战;美国在伊拉克取得进展?
特丽·夏沃 (terri schiavo) 的抗议活动仍在继续;教皇在复活节礼拜前发表讲话
特丽·夏沃 (terri schiavo) 的最后一天
印度尼西亚地震;特丽·夏沃案
印度尼西亚地震后没有海啸
梵蒂冈官员称教皇病情恶化
迈克尔·杰克逊审判继续进行
机场安检员即将被撤职?
在佛罗里达州失踪的 13 岁女孩的新照片
霍华德·迪恩和特丽·夏沃案
约瑟夫·拉辛格红衣主教在梵蒂冈举行弥撒。
红衣主教秘密会议开始;游轮乘客讲述他们的疯狂旅程。
采访罗杰·马奥尼、弗朗西斯·尤金·乔治
说唱表:迈克尔·杰克逊审判
谈判艺术小贴士
美国逮捕阿富汗毒枭;切尔托夫称铁路安全取得进展
对国家化工厂的威胁;在佛罗里达州,为 12 岁女孩发出安珀警报
黛比·罗在迈克尔·杰克逊审判中作证
在佐治亚州失踪的新娘;祖母揭开恐怖阴谋
布什总统将举行黄金时段新闻发布会
在伊拉克,据称是扎卡维的录音带;布什总统举行黄金时段新闻发布会
离家出走的新娘回家
我们有多接近奥萨马·本·拉登?
新泽西餐馆将龙虾送往部队
布什总统访问拉脱维亚;伊拉克叛乱分子杀死两名美国承包商
科里·克拉克拒绝与福克斯合作调查“偶像”丑闻
伊利诺伊州锡安市两名女孩遇害案
与海军陆战队现场指挥官交谈
约翰·保罗二世被封圣
众议院通过干细胞研究法案
参议院就司法任命和阻挠议案展开冲突
安东托·维拉莱戈萨被选为洛杉矶市长
关于爱达荷州谋杀案嫌疑人的新信息;明尼苏达州警长的副手被卡车撞倒
无旋转信用卡即将推出
军人招募人员休假一天
佛罗里达州的校车争吵
布鲁克林警察的生与死
新闻界是否给麦凯恩和佩洛西的“14 人帮”蒙上阴影?
布什总统在国会山推动议程
加利福尼亚州拉古纳海滩发生山体滑坡;埃尔帕索男孩失踪
迈尔斯将军承认叛乱袭击变得更致命
迈克尔·杰克逊案进入陪审团的最后一天
夏季的危险
采访前美国众议员鲍勃·巴尔
联邦调查局在加利福尼亚州洛迪挫败恐怖阴谋
联邦调查局在加利福尼亚州洛迪的恐怖调查中逮捕了第五名男子
阿鲁巴警方逮捕更多嫌疑人
柬埔寨人质对峙;阿鲁巴岛警方返回当地法官的家
南希·格雷斯 2005 年 8 月 9 日,cnnhn
第四人在阿鲁巴被捕;奥萨马·本·拉登的新视频
“宝贝妈妈”能激励青少年怀孕吗?
参议院就结束博尔顿辩论进行投票
沙龙-阿巴斯峰会;在犹他州失踪的童子军
西部正在燃烧;伊拉克的另一波致命袭击
布什总统会见伊拉克总理
民主党人加大对伊拉克战争的批评力度,参议员泰德·肯尼迪再次呼吁拉姆斯菲尔德辞职
八国集团将举办现场音乐会,向非洲领导人施压,解决全球贫困问题
美国宇航局称 deep impact 任务取得重大成功
伦敦恐怖袭击:现在伦敦有多安全?
阿富汗:被遗忘的战争?
飓风丹尼斯袭击佛罗里达州和阿拉巴马州
伯尼·埃伯斯被判25年徒刑
萨达姆·侯赛因受审;飓风艾米丽
鲍勃·纽哈特专访
布什总统今天会选择最高法院吗?
最高法院提名人约翰·罗伯茨在国会山接受质询
巴基斯坦和英国之间的紧张局势
亚历杭德罗·阿维拉被判死刑
兰斯·阿姆斯特朗的下一步是什么?
白宫公布罗伯茨文件;采访比尔·纳尔逊
能源市场喜忧参半
关于约翰·罗伯茨提名的新狙击
寻找失踪的费城妇女获得 10,000 美元奖励
谁从能源法案中受益?
美国被驱逐出乌兹别克斯坦;尼日尔的饥荒
美国海军陆战队在伊拉克被叛乱分子杀害
dea 模拟行动;科恩枪击案
布什总统可能会面对他最大的批评者之一:在伊拉克阵亡士兵的母亲;尽管美国伤亡人数不断增加,但布什总统坚称美国必须坚持到底
国土安全部下调运输威胁级别;纽约市发布9·11磁带
辛迪·希恩和乔治·弗兰克的访谈
菲尔米克尔森和爱三世在 pga 锦标赛上创下纪录。
约翰·罗伯茨的支持者举行集会
特别版:十字路口:家乡战役。
加拿大外科医生使用远程摄像头进行手术
布什总统向退伍军人发表讲话
“ puff daddy”变名
卡特里娜飓风降级为热带风暴
布什总统访问墨西哥湾沿岸
卡特里娜飓风救援工作继续进行
fema 局长被召回;新奥尔良居民拒绝离开城市
参议员理查德·德宾(d-il)就最高法院提名人接受采访。
卡特里娜飓风:紧急状态
新奥尔良的水位下降
新奥尔良市长与警察局长发生争执;卡特里娜飓风摧毁了密西西比小镇
布什总统誓言重建新奥尔良
卡特里娜飓风过后,新奥尔良为更多洪水做好准备
飓风丽塔逼近 5 级风暴
新奥尔良为丽塔做准备
热带风暴丽塔袭击墨西哥湾沿岸
飓风丽塔逼近德克萨斯;罗伯茨确认
新奥尔良企业主评估损失
宗教团体向南部提供援助。
众议院多数党领袖汤姆·迪莱被控密谋违反竞选财务法
众议院多数党领袖汤姆·迪莱因竞选财务阴谋被起诉
布什会选择女性还是少数族裔来填补罗伯茨法院吗?
布什政府是否在中央情报局泄密事件中发挥了作用?
船在乔治湖倾覆,造成27人死亡
参议员帕特里克·莱希专访
最高法院准备与新首席大法官解决一些重大问题
联合国儿童基金会向受灾地区运送物资
我们是否受到自然的围攻?
拉里·金采访《罗珊娜》演员
丹尼尔·霍洛维茨谋杀案现场内幕
采访罗伯特·夏皮罗和格兰特·夏皮罗
科学家宣布干细胞研究突破
青少年被控谋杀妻子
法医小组努力识别在加利福尼亚冰川发现的尸体
飓风威尔玛逼近佛罗里达
佛罗里达州 fema 官员举行新闻发布会
飓风威尔玛袭击佛罗里达群岛
佛罗里达州众议员罗莎·帕克斯去世,享年 92 岁
飓风威尔玛过后两天,佛罗里达州仍有数百万人断电
参议院共和党人对米尔斯的最高法院提名表示担忧
哈德拉的自杀式炸弹袭击;中央情报局特工调查
在哥伦比亚,惩罚不适合犯罪
数百名新奥尔良警察无所事事
伊拉克战争背后的战争
周末向罗莎·帕克斯致敬
飓风贝塔袭击尼加拉瓜;利比辞去切尼参谋长职务
白宫动荡;罗莎·帕克斯的追悼会
罗莎·帕克斯的葬礼;飓风贝塔减弱为热带风暴
布什提名小塞缪尔·阿利托为最高法院副大法官
布什总统提名塞缪尔·阿利托为最高法院法官
肯塔基州国民警卫队归来
路边炸弹是伊拉克叛乱分子选择的武器
萨达姆愿意离开伊拉克吗?
刘易斯“滑板车”利比今天出庭;卡特里娜飓风过后一个月
婴儿洗手间训练有用?
逃脱的德克萨斯杀手仍然逍遥法外
布什总统赞扬巴西总统
高中枪击案;酷刑辩论
中央情报局泄密调查;共和党人试图将政治辩论从战前情报转移到伊拉克问题上
中央情报局泄密调查;弗吉尼亚州选举结果
艾哈迈德·沙拉比访美
好莱坞民主党要求弹劾布什总统
民主党控制参议院;布什与里德共进午餐
当地政府利用征用权没收房屋
约旦恐怖袭击中令人不寒而栗的供词;宾夕法尼亚镇的残酷双重谋杀案
加州野火肆虐
巴格达汽车爆炸案造成至少30人死亡;加利福尼亚消防员扑灭野火
耐克飞机起落架问题导致波特兰机场紧急迫降
火车相撞,13人受伤
奥普拉·温弗瑞能帮助希拉里·克林顿吗?
美国军队何时撤出伊拉克?
路易斯安那州总检察长调查大规模杀戮指控
布什总统今天前往边境;一些美国立法者现在说是时候离开伊拉克了
国会议员对阴谋指控认罪
布什总统就国家边境安全危机发表讲话
最高法院审理堕胎案
娜塔莉·霍洛威案的新进展
“图基”威廉姆斯应该执行死刑吗?
9/11 委员会发布报告
前美国司法部长拉姆齐·克拉克领导萨达姆·侯赛因的辩护团队出庭
新奥尔良爵士乐团重返舞厅
冬季天气横扫东海岸;警方因有争议的视频而陷入困境
新英格兰医学杂志社论暗示默克对万络没有采取行动
澳大利亚西南部的天空照亮
卡特里娜飓风过后需要紧急抵押援助
斯坦利·图基·威廉姆斯被处决
斯坦利·图基·威廉姆斯 (stanley tookie williams) 的最后时刻
出生公民权辩论升温
新奥尔良无家可归的警察面临延误
布什总统授权国家安全局进行间谍活动;参议院拒绝延长部分爱国者法案
《西翼》演员去世,享年 58 岁
南希·格雷斯 2005 年 8 月 9 日,cnnhn
同性恋电影明星对好莱坞的影响
卡特里娜飓风过后仍有数百名儿童流离失所
南亚海啸一周年
军人家庭团聚
印度尼西亚海啸:一年后
南亚海啸周年纪念;新泽西州的搜救工作正在进行中
边境航空公司飞机前往丹佛
伊利诺伊州家庭面临大肠杆菌双重打击
美国青少年前往伊拉克;印度尼西亚市场发生刺伤爆炸
卡特里娜飓风后新奥尔良的艺术品
西弗吉尼亚州的矿山安全问题
以色列总理阿里尔·沙龙中风
小矿工发声
西弗吉尼亚煤矿灾难;以色列总理阿里尔·沙龙接受手术
汤姆·迪莱辞去众议院多数党领袖职务
采访参议员 evan bayh 和 kit bond
儿童减肥营
塞缪尔·阿利托的确认听证会继续进行
伊拉克妇女为美国士兵翻译
安珀警报获得新认可
好莱坞在金球奖颁奖典礼上大放异彩
美国记者绑架者要求美国释放所有女性囚犯;最高法院关于医生协助自杀的裁决
医生称小兰德麦克洛伊可能是有史以来最长的昏迷幸存者
采访乔治·h·w·布什总统
矿难幸存者直言不讳
jc's 女孩:前脱衣舞娘
和平路线图导致悬崖,自杀式炸弹袭击支持者政党的悬崖胜利
美国整形外科成瘾者
波兰屋顶倒塌,数十人受伤
美国指挥官称伊拉克安全有所改善
哈马斯努力控制巴勒斯坦权力机构
科雷塔·斯科特·金去世,享年 78 岁
约翰·内格罗蓬特在参议院情报委员会作证
马萨诸塞州警方正在寻找青少年仇恨犯罪嫌疑人
为什么超级碗广告如此受欢迎?
通用汽车宣布大幅削减股息
布什总统会见约旦国王阿卜杜拉
研究:你吃什么并不重要
凯特琳·布劳恩的安吉尔曼综合症
布什总统向科雷塔·斯科特·金致敬
迪克·切尼意外射杀狩猎伙伴
格陵兰冰川和海平面上升
穆斯林世界对丹麦漫画的愤怒加剧
两名美国海军直升机在吉布提海岸附近坠毁
今晚创纪录的强力球大奖
港口交易;寻找失踪的学童
布什总统威胁要否决任何阻止阿拉伯公司经营六个主要港口的企图;参议院共和党领导人施压布什阻止阿拉伯公司经营六个主要港口
国会议员埃德·马基访谈
白宫试图阻止迪拜港口世界交易
医疗保健计划的注册人数很低
德克萨斯大学奥斯汀宿舍发现蓖麻毒素
寻呼古普塔博士:补充剂事实与虚构
新奥尔良的医疗保健
南希·格雷斯 2005 年 6 月 9 日,cnnhn
新奥尔良:卡特里娜飓风过后六个月
查尔斯·卡伦被判终身监禁
让这个国家变得健康
安迪·格里菲斯和罗恩·霍华德记得唐·诺茨
媒体是否照亮了新奥尔良的困境?
奥斯卡颁奖典礼;蒂尔曼案调查
布什总统返回新奥尔良;巴格达的可怕发现
美国和伊朗就核武器问题进行贸易威胁;巴格达爆炸案
采访加州众议员邓肯亨特
乡村音乐明星抨击布什总统
前南斯拉夫总统斯洛博丹·米洛舍维奇去世,享年 81 岁
斯洛博丹·米洛舍维奇在海牙被杀
德克萨斯州野火;伊拉克死亡人数呈上升趋势
猫王后的生活
美国军方调查哈迪萨遇袭事件
如何在新的金融市场中做出正确的选择
美国国税局允许会计师出售纳税申报表
数千人走上洛杉矶街头抗议移民改革法案
亚特兰大男子越狱 26 小时
美国人昨晚睡了多少?
田纳西州女子被控谋杀丈夫
扎卡里亚斯·穆萨维作证;拉姆斯菲尔德对反恐战争的评论
白宫工作人员改组
科罗拉多州布鲁姆菲尔德和韦斯特明斯特地区发生野火;被指控的战争罪犯查尔斯·泰勒预计明天将不认罪
国务卿康多莉扎赖斯和英国外交大臣杰克斯特劳敦促伊拉克领导人组建联合政府
凯蒂·库里克会搬到哥伦比亚广播公司吗?
美国记者吉尔·卡罗尔在伊拉克获释
美国宇航局宇航员告别国际空间站
杜克强奸案:继续还是放弃?
zacarias moussaoui 陪审员将听取 93 号航班的证词;美国情报部门对伊朗核计划了解多少?
杜克强奸案可能进入大陪审团
联邦大陪审团调查巴里·邦兹的伪证指控
路易斯安那州人排队取食rawfish
健身国家:对抗肥胖
新奥尔良居民返回家园
杜克强奸案调查仍在继续
打击非法移民的新举措
丹·范·柯克上尉访谈
飓风史蒂夫:前中央情报局局长讨论石油危机
汽油价格飙升;新奥尔良选举
基地组织在互联网上发布录音带
纪录片着眼于中东的极端主义
卡尔·罗夫在中央情报局泄密案中作证
汽油价格上涨;指指指点
德克萨斯州东南部的恶劣天气
佛罗里达州新兵训练营死亡的新尸检结果
中央情报局局长波特·戈斯突然辞职
波特·戈斯在俄亥俄州发表毕业演讲
英国直升机在伊拉克南部坠毁
采访伊拉克国家安全顾问穆瓦法克·鲁巴伊
弗吉尼亚州费尔法克斯县警方枪击案新闻发布会
巴格达战斗支持医院的急诊室
杰克·艾布拉莫夫访谈记录发布
四名海军陆战队员在伊拉克遇难
杜克强奸案的第二轮 dna 测试结果公布
采访德克萨斯州州长候选人金基·弗里德曼
《达芬奇密码》的事实核查
布什总统的黄金时段演讲;新英格兰的洪水
关于 9 月 11 日袭击事件的新视角
斯科特·苏德沃斯被授予迈卡瑟将军领导奖
《爱与乐》的终结
《达芬奇密码》引发争议
新奥尔良选民决定谁将监督该市从卡特里娜飓风中恢复
新奥尔良市长选举是 crescent city 历史上最重要的
南非艾滋病活动家努力提供预防事实
新奥尔良市长雷·纳金 (ray nagin) 赢得连任
埃尔顿约翰回应媒体
天主教团体奥普斯戴的秘密世界
马尔沃在穆罕默德审判中作证;新奥尔良准备疏散
共和党在移民问题上存在分歧
dixie chicks 的新专辑引发争议
参议院有望通过移民改革法案
众议院议长丹尼斯·哈斯特指责联邦调查局试图恐吓他;参议院对移民改革进行投票
格伦·贝克审视伊拉克战争中的英雄
喀布尔的骚乱;海军陆战队调查;越南退伍军人纪念日
温斯·沃恩电影《分手》
印第安纳波利斯谋杀案调查仍在继续
据称恐怖阴谋挫败后,美国北部边境的安全受到打击;采访总统国土安全顾问弗兰·托恩森
采访普丽西拉·妮可·马尔多纳多、埃丽卡·伊萨帕、杰西·马德里德
参议员就伊拉克大屠杀问题提出质询
共和党在第一次重大中期选举考验中获胜
扎卡维之死对反恐战争意味着什么?
美国称伊朗是恐怖主义的最大赞助人
佛罗里达州为热带风暴阿尔贝托做好准备
布什总统访问巴格达
布什总统访问巴格达;拉姆斯菲尔德访问国会山
国会候选人加大对非法移民立场的广告支出
达里尔·汉娜从树上抗议;洛娜·汉斯特获得纪念邮票
共和党推动宪法禁止焚烧国旗
两名美军士兵在伊拉克失踪
基地组织是否放弃了对伊拉克的计划?
三名美国士兵在伊拉克被控谋杀;布什政府就朝鲜导弹试验发出警告
阿富汗青少年参加世界杯足球比赛
两名美国士兵在伊拉克遇难;伊拉克战争辩论
关于两名美国士兵在伊拉克遇难的新细节浮出水面
七名海军陆战队员因伊拉克平民死亡被指控
阿富汗自杀式袭击造成1人死亡9人受伤
七名海军陆战队员和一名水手因伊拉克平民死亡而面临严重指控;参议员在伊拉克问题上争论不休
沃伦巴菲特将大部分财富捐给慈善机构
凯特·莫斯重返模特业
日本首相访问格雷斯兰
采访迈克尔·博尔顿;采访辛迪·亚当斯
美国宇航局为航天飞机发射做准备
萨达姆·侯赛因的遗孀
美国、英国、日本寻求制裁决议
新泽西州立法者接近达成协议
目标:恐怖主义 - 纽约的隧道
采访纽约参议员查尔斯·舒默
美国海军驱逐舰停靠日本
佛罗里达州性犯罪者谋杀案审判开始陪审团选择
作者权衡职业体育中的奴隶关系
加州野火:旧西部遗址
叙利亚驻联合国大使访谈
以色列轰炸机袭击黎巴嫩
美国有线电视新闻网呈现:为什么twa 800航班再次发生?
密西西比州的诉讼震撼保险界;避免致命的天然气泄漏
采访以色列前总理本雅明·内塔尼亚胡
帕丽斯·希尔顿专访;达科塔·范宁的新电影
火箭再次在以色列北部降落
以色列军队在黎巴嫩南部发现以色列士兵尸体
美国人权衡中东危机
以色列坦克进入黎巴嫩南部
联合国观察员在黎巴嫩阵亡
加州州长施瓦辛格试图赢得拉丁裔选民
基地组织发布新录像带
布莱尔明天将访问白宫
以色列对黎巴嫩加纳的空袭造成数十人死亡
梅尔·吉布森再次道歉
菲德尔·卡斯特罗 (fidel castro) 的姐姐直言不讳
梅尔·吉布森被控酒后驾车
贝鲁特再次遭到袭击;真主党领导人威胁要袭击特拉维夫;唐纳德·拉姆斯菲尔德承认伊拉克内战的可能性
伊拉克走向内战?
以色列再次袭击黎巴嫩南部郊区
美国人如何看待康多莉扎·赖斯和她的老板?
能源危机恶化;采访参议员克雷格·托马斯
康多莉扎·赖斯举行新闻发布会
真主党火箭在海法降落;叙利亚总统就联合国决议草案发出警告
以色列回应黎巴嫩向边境派遣 15,000 名士兵的停火计划
调查正在进行中,警方正在寻找更多嫌疑人
希思罗机场仍然拥挤,但缓解了乘客积压和沮丧
联合国安理会一致通过决议结束暴力
奥尔默特可能要求内阁在周日之前支持新的联合国决议草案;黎巴嫩军方消息人士称,以色列空袭车队造成至少四人死亡
布兰妮能卷土重来吗?
约翰·马克·卡尔在泰国被拘留
约翰·马克·卡尔承认谋杀
乔尼贝妮特谋杀案;乌克兰飞机失事
美国官员:改航的飞机上有 12 人被捕
美国记者吉尔·卡罗尔直言不讳
汤姆克鲁斯和萨姆纳·雷斯通的口水战
拉姆齐谋杀案嫌疑人被转移到科罗拉多州
卡特里娜飓风:一年后
热带风暴埃内斯托;飓风约翰
巴格达爆炸案造成62人死亡,237人受伤;飓风约翰袭击墨西哥湾沿岸
飓风约翰降级为热带风暴
巴士在马萨诸塞州奥本翻车;追捕拉尔夫·菲利普斯
南希·格雷斯 2005 年 8 月 9 日,cnnhn
罗茜·奥唐纳重返“观点”
民主党网站可以帮助改变移民趋势吗?
霍华德·迪恩访谈
布什政府和五角大楼宣布彻底改变迫害激进伊斯兰恐怖分子的政策;臭名昭著的基地组织嫌疑人终于面临审判
美军是否应该下令袭击塔利班?
教皇对穆斯林教义的引用引发愤怒
真人秀明星的赏金猎犬在墨西哥被捕
布什总统回击共和党叛军;美国军队部署在巴格达为新前线辩护
南卡罗来纳州绑架案嫌疑人被捕
密苏里州母亲被绑架,婴儿被刺伤
布什总统在联合国大会上发表讲话
布什总统就伊朗问题向联合国发表讲话
美国宇航局撤销对亚特兰蒂斯号航天飞机残骸的担忧
采访陆军部长弗朗西斯·哈维
布什总统会见巴基斯坦总统穆沙拉夫
真主党领袖在贝鲁特举行大规模集会
佛罗里达警方发现另外两张自杀笔记
拯救濒临灭绝的大猩猩
众议院道德委员会将就福利丑闻调查传票数十名议员和助手
联邦调查局、国民警卫队加入寻找失踪的佛蒙特州学生
美国人亚当·加达恩被控叛国罪;布什就伊拉克问题发表讲话
美国运输安全委员会关于纽约客机失事的新闻发布会
佛罗里达高速公路上发现四具尸体
波诺与布什讨论非洲艾滋病问题
英国军事办公室有有争议的答案;布什团队利用基督徒选民赢得选举
朝鲜准备进行第二次核试验
莎拉·埃文斯因婚姻丑闻而离开《星共舞》;演员与海洛因成瘾作斗争
赖斯敦促中国全面执行联合国对朝鲜的制裁
加利福尼亚州、科罗拉多州的火与冰
佛罗里达州枪击案新闻发布会;加州野火
加州野火得到 40% 的控制;布什总统为中期选举做准备
采访理查德·卢格、乔·拜登
参议员约翰·克里向对手提供更多弹药;伊拉克权力转移
加州火灾嫌疑人被控谋杀、纵火
选举工作人员争先恐后地处理电子投票机的问题
泰德·哈格德牧师承认与已承认的同性恋男妓接触
参议院控制权,虚拟平局
男子声称蒙大拿州参议院竞选获胜
半岛电视台推出英语频道
南希·佩洛西被选为众议院议长
特伦顿·达克特案的新证人出现
汤姆·克鲁斯和凯蒂·霍尔姆斯结婚
俄罗斯前间谍被杀
副总统切尼会见阿卜杜拉国王
父母应该如何对待肥胖青少年?
美国战斗机在巴格达附近坠毁;布什总统前往拉脱维亚参加北约峰会
丹尼·德维诺 (danny devito) 的争议
利特维年科的妻子检测呈阳性
毒药阴谋:间谍之死
失踪家庭在俄勒冈州被发现还活着
中国阿诺德因微波死亡被起诉
布什总统会见国会领导人;伊拉克研究小组报告
采访弗兰克·里奇和詹姆斯·贝克
布什总统考虑向伊拉克增兵?
吉姆和塔米·费耶·巴克的儿子试图摆脱他们的过去并建立自己的非传统公职
巴格达五角大楼简报会
伊朗人投票;参议员蒂姆·约翰逊在国会山
俄勒冈州胡德山发现雪洞
拉尔夫·布基·菲利普斯被判终身监禁
芝加哥通勤列车出轨;小型汽车在车祸中能胜过吗?
盖茨在伊拉克;冬季风暴
礼品卡骗局;华尔街奖金下降
政府提议对阿司匹林发出更严厉的警告
萨达姆·侯赛因被移交给伊拉克当局
科罗拉多州州长宣布进入紧急状态
南希·格雷斯 2005 年 1 月 20 日,cnnhn
谁录制了萨达姆的绞刑?
杜克大学学生重返校园
佩洛西和里德就伊拉克问题向布什发出警告;布什任命麦康奈尔为国家情报总监
施瓦辛格宣誓就任加州州长
国防信息中心讨论陆军招募问题
房地产泡沫会持续吗?
布什总统访问阵亡士兵家属
大卫贝克汉姆离开西班牙队参加洛杉矶银河队
范尼斯飞机失事两人遇难
失踪的密苏里男孩和暴风雪
国情咨文:布什总统今晚向国会发表讲话
布什总统准备发表国情咨文
中央情报局泄密案审判继续进行
警方逮捕了八名涉嫌参与黑豹党谋杀案的男子
《纽约时报》驻巴格达记者访谈
波士顿警察局长举行新闻发布会
波士顿爆炸案嫌疑人出庭;乔·拜登和巴拉克·奥巴马发表有争议的言论
北约空袭杀死塔利班最高指挥官
布什总统的赤字决定会发生什么?
对伊朗政府提出爆炸性指控
朝鲜准备好放弃核武器计划了吗?
采访马克·斯坦尼斯、邦妮·泰格尔、朱迪·辛德林
穆克塔达·萨德尔离开伊拉克前往伊朗
布什总统举行新闻发布会
布什总统就反恐战争发表讲话;马德里通勤列车爆炸案审判
南卡罗来纳州参议员支持希拉里·克林顿
五角大楼官员就伊朗武装伊拉克叛乱分子的角色接受质询
三名登山者从俄勒冈山坠落
托尼·布莱尔下令从伊拉克撤军
安娜·妮可·史密斯的遗体;多动症药物
安娜·妮可·史密斯案的法官作出裁决
希拉里和巴拉克的竞选活动变得肮脏
采访嘻哈艺术家托里克斯·菲克斯
大学橄榄球队在亚特兰大撞车事故中丧生;龙卷风席卷南方
沃尔特·里德军事医院丑闻
对比尔·马赫的言论的反应
印度尼西亚飞机失事造成23人死亡
被困在莫斯科机场10个月的伊朗家庭返回加拿大
三名警察因肖恩·贝尔谋杀案被起诉
布什总统提议让高级助手向国会作证,但不宣誓
寻呼 gupta 博士:心脏病检测
你最喜欢的食物可能隐藏着更多的脂肪和维生素
国会准备授权白宫助手传票
学校药物检测呈上升趋势
伊丽莎白·爱德华兹的癌症重回正轨
库奇尼奇提交弹劾文件
更多芝加哥警察被指控殴打平民
安娜·妮可·史密斯死因不明
菲律宾人质对峙;宠物食品召回
布什总统威胁要否决伊拉克战争资金法案;巴格达绿区遭到袭击
伊朗释放英国水手
新泽西州联邦调查局特工巴里·李·布什被枪杀; 15名英国水手和海军陆战队员返回家园
游轮船长被控;四人从科罗拉多大坝上掉下来;唐·伊姆斯道歉
白宫电子邮件丑闻
国会对冈萨雷斯发出传票
伊姆斯因种族言论被停播;伊拉克议会大厦发生爆炸
斯特恩威胁要起诉被盗的安娜·妮可·史密斯日记
弗吉尼亚理工大学枪击案嫌疑人被确认
弗吉尼亚理工大学的悲伤变成了愤怒
白宫对哈里·里德说伊拉克战争失败的反应;阿尔贝托冈萨雷斯为他的工作而战
道指跌至 13,000 点
旧金山高速公路倒塌;华盛顿特区丑闻
帕丽斯·希尔顿被判入狱45天
堪萨斯州格林斯堡被龙卷风摧毁
堪萨斯州格林斯堡发生致命龙卷风
堪萨斯州格林斯堡被龙卷风摧毁
俄罗斯总统普京将美国比作纳粹
采访多米尼克·邓恩、凯西·希尔顿
海岸警卫队帮助保护天空
伯克希尔哈撒韦首席执行官沃伦巴菲特访谈
三名美军士兵在伊拉克失踪
杰里·福尔韦尔牧师去世
采访前总统比尔·克林顿
联军突袭巴格达西部建筑物,拘留九人
新泽西州恐怖阴谋曝光
消费者是否比父母更好?
民主党在辩论中表现如何?
巴拉克·奥巴马获得民主党总统候选人提名
帕丽斯·希尔顿入狱第三天
以色列向叙利亚提供戈兰高地
移民辩论:美国人怎么看?
尼丰在杜克长曲棍球案中被判有罪
底特律推动水化汽车
迈克尔·布隆伯格退出共和党
最高法院关于学生言论自由的规则
女孩,2 岁,加入 mensa
佐治亚州法耶特县警方突袭贝诺伊医生办公室
帕丽斯·希尔顿接受拉里·金采访
英国提高恐怖警报级别
五人在英国恐怖阴谋中被捕
对刘易斯“滑板车”利比的赦免仍在发挥作用
穆斯林医生谴责英国恐怖袭击
伊拉克战争:参议院军事开支辩论;犹他州的致命火灾
国会在伊拉克问题上失败了吗?
大卫贝克汉姆和妻子重聚
康拉德·布莱克被判有罪;众议院通过伊拉克撤军法案
洛杉矶大主教管区达成性虐待和解协议;巴勒斯坦人对巴勒斯坦政府的反应
国土安全部向城市发放安全拨款;新罕布什尔州民意调查:白宫之战
爆炸造成1人死亡26人受伤
四人在亚特兰大谋杀案中丧生
韩国牧师被塔利班杀害
劳尔·卡斯特罗接管古巴
飞行员在航展事故中丧生;希拉里·赫克勒在竞选活动中受到嘘声
采访众议员约翰·迪法齐奥和众议员彼得·迪法齐奥
民主党竞争对手抨击奥巴马外交政策
非法外国人边境巡逻人员面临谋杀指控
布兰妮的孩子应该被带走吗?
采访交通部长玛丽·彼得斯
耶稣在奥兰多主题公园扮演角色
另一场中国玩具召回
美国和伊朗之间的紧张局势升级
直升机在伊拉克坠毁,14名美国士兵遇难
国会议员拉姆·伊曼纽尔捍卫拨款
糖尿病患者的危险和潜在致命行为
参议员拉里·克雷格 (larry craig) 因性丑闻被捕,认罪
爱达荷州参议员承认自己不是同性恋
参议员拉里·克雷格被捕;阿尔贝托·冈萨雷斯 (alberto gonzales) 的最后几周
共和党参议员拉里·克雷格被要求辞职
伊拉克什叶派民兵暂停武装;韩国人质在阿富汗获释
安娜·妮可·史密斯 (anna nicole smith) 孩子的监护权之争
参议员克雷格面临辞职压力
查尔斯王子亲吻儿子
参议员拉里·克雷格预计今天将辞职
德国恐怖阴谋挫败;拉里·克雷格会辞职吗?
卢西亚诺·帕瓦罗蒂 (luciano pavarotti) 去世,享年 85 岁
彼得雷乌斯将军下周将就伊拉克问题向国会作证
彼得雷乌斯将军和克罗克将军在国会作证
参议员拉里·克雷格 (larry craig) 试图摆脱认罪
凯文·埃弗雷特可能瘫痪
布什总统就伊拉克问题发表讲话
布什总统向全国发表讲话
希拉里·克林顿的医疗保健计划
沃伦杰夫斯审判的结案陈词
寻找失踪的童子军;伊朗总统在哥伦比亚大学演讲中受到抨击
通用汽车与工会达成临时合同
好莱坞的厌食症
布什总统誓言否决儿童健康法案
科罗拉多州的地下火灾;佩洛西否决儿童医疗保险法案
边境围栏或不围栏
纽约尼克斯队老板被判性骚扰罪
联合国特使会见缅甸反对派领导人
阿勒·夏普顿要求以赛亚·托马斯道歉
教师起诉将枪带到课堂
视频显示美国人在圣战训练中
前联军指挥官称伊拉克为噩梦
儿童和感冒药的致命组合
非洲之声:纪录片
fda 高管获得巨额奖金
男子在火灾中失去家
洛基·杜布之死聚焦南非犯罪问题
加州野火的后果;抵押贷款危机
美国国务院因与承包商的豁免协议而受到抨击
布什总统提名农业部长爱德华·沙弗;最高法院阻止密西西比州一名被定罪的凶手执行死刑
采访罗恩·保罗博士
巴基斯坦宣布媒体停电;印度尼西亚火山喷发
斯泰西·彼得森失踪案的最新消息
总统候选人比尔·理查森访谈
布托获释,穆沙拉夫要求取消紧急状态;布什在德克萨斯州克劳福德发表讲话
oj辛普森审判的初步听证会
男子在被警察电击后死亡
娜塔莉·霍洛威案的新进展
彼得森的第二任妻子直言不讳
休斯顿购物中心枪击案造成两人死亡
爱荷华州的冬季风暴可能会影响总统竞选
四名男子被控杀害肖恩·泰勒;冬季风暴袭击中西部
伊朗核计划;波士顿清理工作
奥马哈枪击案911磁带发布
伊姆斯重返电台
米歇尔·奥巴马和奥普拉·温弗瑞
六名学生在拉斯维加斯被枪杀
前参议员乔治·米切尔报告揭示了棒球中的类固醇使用
米切尔报告抨击棒球中的类固醇使用
穆卡西拒绝提供中央情报局审讯视频的细节
希拉里·克林顿变得个人化;迈克·赫卡比在大联盟
如何从假商品中寻找安全
大湖和东北的冬季风暴;沙特国王赦免强奸受害者
俄克拉荷马州电力恢复工作正在进行中
中央情报局审讯录像带听证会
坎贝尔堡男孩赢得足球锦标赛
你应该在圣诞节期间给谁小费?
女人在隧道坍塌中丧生,家庭达成和解
旧金山动物园将于周四重新开放
旧金山动物园遭老虎袭击
马里兰州囚犯越权释放
爱荷华州预选会议;爱荷华州预选会议
采访弗雷德·汤普森、比尔·理查森
爱荷华州获胜者试图在新罕布什尔州重复;奥巴马和赫卡比面临新的挑战
距离新罕布什尔州初选还有几天
罗杰·克莱门斯起诉前教练诽谤
男子因扣押支票而被捕
北卡罗来纳州警方寻找失踪的海军陆战队员尸体
选票碗:内华达州、内华达州、密歇根州和佛罗里达州
米歇尔·奥巴马和希拉里·克林顿之间的口水战
被谋杀的怀孕海军陆战队员的妻子直言不讳
布什总统将就经济刺激计划向国会作证
拉斯维加斯酒店大火爆发
芭芭拉沃尔特斯称布兰妮正在接受精神科医生治疗
克林顿和奥巴马在加利福尼亚州的辩论中对峙
采访拉扎拉全国委员会主席珍妮特·穆尔吉亚
超级星期二各州开始投票
致命的龙卷风袭击了五个州;安吉丽娜·朱莉在巴格达
俄亥俄州部分地区洪水泛滥
拉里·埃尔德谈他的新书
国会烧烤罗杰·克莱门斯
卡特里娜飓风过后,拖车可能有毒
米特·罗姆尼支持约翰·麦凯恩
伊利诺伊大学校园枪击案;罗姆尼支持麦凯恩
小组讨论希拉里·克林顿和比尔·克林顿
迈克·赫卡比在威斯康星州竞选
德克萨斯州炼油厂爆炸;龙卷风席卷东南部
迈阿密的小哈瓦那的抗议活动;菲德尔·卡斯特罗辞职
女人减肥了 120 磅
从伊拉克救出的伊拉克狗
巴格达国际机场为伊拉克人提供安全保障
超级星期二:克林顿和奥巴马的摊牌
攻击你的财务安全
激进的环保主义者因房屋火灾而受到抨击
艾哈迈迪内贾德访问伊拉克
抵押贷款银行家协会称,第四季度止赎创下历史新高
以色列媒体如何报道?
众议院领导人推动全面移民辩论
参议员约翰麦凯恩与癌症作斗争
艾略特·斯皮策辞职
奥巴马在密西西比州赢得初选
纽约州谋杀案第二名嫌疑人被捕;斯皮策辞职
纽约州州长艾略特·斯皮策辞职
心脏骤停患者的新心肺复苏术;治疗抑郁症的最佳方法
美国总统候选人的出生顺序
巴西尔·帕特森的儿子宣誓就任纽约州州长
黑人解放神学的根源
美联储降息后股市飙升
密歇根州重新计票失败
凯蒂·库里克专访;约翰·里特的遗孀
伊拉克战争:五年后
宾夕法尼亚州的非裔美国人投票支持克林顿
底特律市长因性丑闻被传讯;约翰麦凯恩就住房问题发表讲话
达美航空再次检查旧飞机
民主党候选人就能源问题向选民发表讲话
美联储主席本·伯南克将在国会作证
孟菲斯纪念马丁·路德·金逝世
自由派媒体如何看待奥巴马?
乔治·克鲁尼的威胁;家庭真人秀诅咒
奥运火炬在巴黎被冷落
大卫·彼得雷乌斯将军和瑞恩·克罗克大使今天在国会山作证
奥运火炬抵达旧金山;希拉里·克林顿向国会作证
奥运火炬抵达旧金山
警方搜查一夫多妻制大院
35美分的汽油在北卡罗来纳州加油站
乔尔·罗森伯格权衡伊朗问题
军队允许在战区与已婚夫妇一起生活
在德克萨斯州一夫多妻制大院内。
汽油价格创历史新高
汽油价格创下新纪录;食品短缺加剧
帕丽斯·希尔顿的新朋友申请资格
采访米歇尔·奥巴马、卡罗琳·肯尼迪
石油收入涌入伊拉克
麻疹疫情蔓延至九个州
缅甸飓风造成数千人死亡
印第安纳州和北卡罗来纳州的初选结果即将公布
缅甸飓风造成的死亡人数可能达到10万人
采访参议员巴拉克·奥巴马
玛丽亚·奥斯蒙德 (mariah osmond) 对迈莉·赛勒斯 (miley cyrus) 的父母开火
南卡罗来纳州被龙卷风袭击
油价创历史新高;收养协议破裂
飓风“纳吉斯”过后,援助抵达缅甸
我们如何应对能源危机?
采访路易斯安那州州长鲍比金达尔
金·卡特拉尔谈“欲望都市”
克林顿赢得西弗吉尼亚州初选,奥巴马展望未来
美国国税局打击刺激骗局
希拉里·克林顿赢得西弗吉尼亚州
路易斯安那州的龙卷风警报
能源部停止石油运输;奥巴马抨击布什的“好人”言论
中国确认地震死亡人数超过34,000人
伊拉克烧伤士兵喜欢烹饪
地震幸存者视频;克林顿在肯塔基州竞选
奥巴马赢得俄勒冈州初选
福特宣布削减生产;高管为创纪录的利润辩护
科罗拉多州发生两场龙卷风;一夫多妻牧场裁决
麦凯恩竞选团队发布医疗记录
克林顿参议员在波多黎各;奥巴马离开康涅狄格州
约翰麦凯恩为退伍军人福利辩护
佛罗里达州和密歇根州的民主党代表在 dnc 规则委员会会议上发言
艾伦·德杰尼勒斯计划同性婚礼。
参议员泰德·肯尼迪接受脑部手术
巴拉克·奥巴马赢得民主党提名;希拉里·克林顿:希拉里想要什么?
巴拉克·奥巴马赢得民主党提名;麦凯恩想辩论奥巴马10次
参议员约翰麦凯恩举行市政厅会议
中西部洪水泛滥;美国宇航局调查发现号航天飞机的问题
中西部洪水:爱荷华河上升
爱荷华河水位创历史新高
风能可以降低能源成本
中西部遭受洪水袭击
布什和麦凯恩承诺为中西部洪灾受害者提供帮助
密苏里州新堤坝被压倒
与杰夫·福克斯沃西的诚实问题
俄亥俄州教师被解雇;巴拉克·奥巴马放弃公共融资
麦凯恩和奥巴马的能源政策
沙特承诺增加石油产量
怀孕的士兵在酒店房间被发现死亡
国会就创纪录的石油和天然气价格举行听证会
最高法院裁定华盛顿特区枪支禁令违宪
怀孕陆军士兵死前四天
尼尔森用廉价外国劳动力取代美国工人;沙门氏菌爆发
最高法院支持枪支权利
麦凯恩访问墨西哥和哥伦比亚
《纽约时报》报道,本拉登计划是去年晚些时候起草的
美国在伊朗的秘密行动?
杀手嫌疑人在伊利诺伊州被捕
三名美国人质在哥伦比亚获救
在哥伦比亚获释的美国人质;津巴布韦反对党领袖寻求庇护
丹佛市长谴责爵士歌手的歌曲
采访伊朗外长穆塔基
女性起诉宫颈癌疫苗
伊朗试射九枚新导弹
伊朗连续第二天试射导弹;杰西·杰克逊对奥巴马的粗俗评论
麦凯恩对菲尔·格拉姆的评论
加州野火肆虐
伊拉克退伍军人与加州消防员作战
朱莉和朱莉的双胞胎照片引发争论
奥巴马和麦凯恩就伊拉克和阿富汗问题发生冲突
参议员约翰麦凯恩在全国有色人种协进会面前发表讲话
美国准备好与伊朗对话了吗?
警方在祖父母报告失踪后通知凯莉失踪
参议员巴拉克·奥巴马一夜之间抵达伊拉克
奥巴马面临种族问题;麦凯恩在广告中批评奥巴马
田纳西州诺克斯维尔教堂枪击案嫌疑人被控一级谋杀
布什总统签署了一项大规模的住房法案;政府计划努力跟上创纪录的止赎
布什政府如何应对经济危机?
热带风暴爱德华威胁成为飓风
凯西安东尼营地要求豁免
新闻主播加入对抗癌症的斗争
泰拉·班克斯的《泰拉·班克斯秀》
巴拉克·奥巴马和约翰·麦凯恩的副总统候选人名单
比尔克林顿会出现在民主党大会吗?
沙特女子篮球队在球场外练习。
约翰爱德华兹承认婚外情
俄罗斯停止对格鲁吉亚的轰炸
警方继续搜寻失踪的佛罗里达 3 岁儿童
格鲁吉亚人呼吁俄罗斯撤军
龙卷风警告;汽油价格下跌
佛罗里达州为热带风暴费伊做好准备
凯西安东尼将于明天出狱
民主党人考虑初选变更;警察用电子游戏对抗持枪嫌疑人
杰西卡·辛普森和迈克尔·菲尔普斯的争议
民主党全国代表大会第三天
希拉里·克林顿在民主党全国代表大会上发表讲话
麦当娜将麦凯恩与希特勒进行比较
古斯塔夫向墨西哥湾沿岸移动
民主党全国代表大会第三天开始
巴拉克·奥巴马接受民主党总统候选人提名
飓风袭击墨西哥湾沿岸;麦凯恩和佩林参加共和党全国代表大会
布什和麦凯恩在外交政策上存在分歧
民主党人对朱利安尼的评论感到愤怒
金正日在哪里?
五角大楼 9/11 纪念馆;飓风艾克逼近德克萨斯州
热带风暴艾克袭击德克萨斯海岸
了解美国经济的真正健康
美国联邦政府向保险巨头 aig 提供 850 亿美元贷款
采访前克林顿劳工部长罗伯特·赖希
德克萨斯州基马的旅游景点受到重创
加州“破碎的学校”
采访纽约参议员希拉里·克林顿
凯西·安东尼案的新细节
奥巴马和麦凯恩准备辩论
参议员拜登提出“无处可去的大桥”
阿拉巴马州小镇为犹太教堂举办“罗斯哈桑”
众议院否决救助计划;布什总统就经济危机发表讲话
拜登和佩林准备第一次辩论
参议院对救助法案进行投票
众议院否决银行救助计划
如何保护您的钱,为未来做好准备
奥巴马和佩林在辩论中对峙
金融危机对退休储蓄的影响
印第安纳州的选民登记欺诈指控
道指反弹 128 点;布什总统敦促美国人耐心
政治的丑陋面孔
为什么世界领导人没有看到金融危机来临?
全球股市反弹;美国对金融危机采取新方法
采访联邦存款保险公司主席希拉·拜尔
经济衰退似乎在袭击了美国部分地区
采访宾夕法尼亚州州长埃德伦德尔
崩溃的罪魁祸首
约翰麦凯恩与水管工乔交谈
奥巴马离开竞选活动;奥巴马在佛罗里达州集会
选民登记欺诈指控
佩林和丈夫被罢免
麦凯恩试图说服中产阶级选民
社交媒体可以提供失踪男孩的线索
女演员詹妮弗·哈德森 (jennifer hudson) 家中发现儿童尸体
麦凯恩和奥巴马在宾夕法尼亚州争夺选票
洛杉矶港测试中国制造的货运扫描仪
巴拉克·奥巴马在佛罗里达州和北卡罗来纳州的竞选活动上大放异彩
巴拉克·奥巴马和莎拉·佩林在密苏里州竞选
奥巴马在俄亥俄州的竞选活动;参议员伊丽莎白·多尔 (elizabeth dole) 的竞选活动
总统竞选即将结束
巴拉克·奥巴马在北卡罗来纳州领先
选举日倒计时;麦凯恩在亚利桑那州举行集会
奥巴马的祖母去世;麦凯恩在亚利桑那州发表讲话
《周六夜现场》最有趣的竞选时刻
奥巴马任命拉姆·伊曼纽尔为参谋长
采访众议员小杰西·杰克逊
奥巴马的新工作,您能保留你的工作吗?
花旗集团为陷入困境的房主提供 20 亿美元的救助
巴拉克·奥巴马的女儿应该参加“汉娜·蒙塔娜”吗?
佩林在 2012 年共和党竞选中的作用
30、40、50年
参议员呼吁停止整个救助计划
士兵应该得到足够的保护吗?
布什总统在秘鲁会见亚太经合组织领导人
假日购物的网络星期一
巴拉克奥巴马任命比尔理查森为商务部长
为 30 年期的抵押贷款提供救济
自由派批评者抨击奥巴马的内阁任命
伊利诺伊州州长因腐败指控被捕
奥巴马参谋长与伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇有关
拉姆·伊曼纽尔与伊利诺伊州州长的接触受到质疑
丰田、本田面临破产风险;盖茨出人意料地访问伊拉克
拯救经济的计划
伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇被指控试图出售奥巴马的参议院席位
布什总统出人意料地访问伊拉克
伊利诺伊州众议院议员举行弹劾听证会
克莱斯勒、福特关闭工厂
美墨边境的毒品战争
马克·费尔特去世,享年95岁
冬季风暴席卷全国
丹佛飞机失事 117 人幸存
丰田报告首次亏损
暴风雪席卷全国,数千人断电
美国国家运输安全委员会审查驾驶舱录音机
华尔街的圣马吉最后一次聚会。
以色列对加沙发动新的空袭
以色列和哈马斯之间的火线迅速发展
比尔·克林顿能加热参议院席位吗?
珠宝店和保姆经纪人寻求快速现金
以色列地面部队进入加沙
奥普拉公开承认体重增加
男子在新奥尔良被警察枪杀
吸烟者的心脏起搏器 fibrillation 风险增加 50%;儿童替代药物:你需要了解什么有效,什么不有效
布隆伯格举行新闻发布会
空袭比敌对火更危险
哈德逊河飞机失事新闻发布会
香港国际机场获得最佳机场奖
奥巴马:国会批准刺激计划至关重要
奥巴马总统的信仰将如何指导美国?
奥巴马总统敦促国会通过经济复苏计划
家庭建筑放缓导致家得宝和 caterpillar 裁员
寻求刺激计划的支持;冬季风暴席卷全国
奥巴马总统在国会山会见共和党人
奥巴马总统告诉花旗集团新飞机是不可接受的
华尔街的耻辱墙
奥巴马总统的下一步行动是什么?
奥巴马总统提名朱德·格雷格为商务部长
参议院对刺激法案进行投票;刺激对基础设施的影响
发现的边缘:脑损伤诊断
阿什莉·贾德抨击莎拉·佩林
经济衰退的面孔;数百名渔民被困在艾利湖
采访密歇根州市长维格·伯恩罗
格莱美颁奖典礼上的惠特尼休斯顿
凯莉·安东尼的追悼会
经济刺激法案:事实与虚构
致命的龙卷风袭击了中西部各州
奥巴马总统将于周二签署刺激法案
总统直升机的昂贵改造;女人为她的生命而战
奥巴马总统公布房屋负担得起和稳定计划
奥巴马总统首次出访加拿大
加利福尼亚州议会通过预算协议
octu-mom 会举办真人秀吗?
克林顿国务卿抵达北京
研究将中风风险与快餐店联系起来
对有争议的漫画道歉;对驾驶里程征税
奥巴马总统告诫市长;共和党人拒绝部分刺激资金
采访巴基斯坦政治家伊姆兰汗
采访阿诺德施瓦辛格州长
奥巴马总统会见州长
奥巴马总统今晚向全国发表讲话
寻找四名失踪的船员;朱利安·邦德的故事
奥巴马总统就医疗改革发表讲话
美国和墨西哥边境的毒品战争
道琼斯指数下跌 136 点
伊利诺伊州牧师被枪杀;房屋拍卖
伯尼·麦道夫可能达成认罪协议
伊利诺伊州牧师杀害牧师的新细节
伯纳德·麦道夫认罪协议
德国校园枪击案造成27人死亡;阿拉巴马州枪击案新闻发布会
麦道夫今天认罪;中国向美国发出最后通牒
安娜·妮可·史密斯案的指控
采访迪克·切尼
奥巴马总统抨击 aig 奖金
如何保护您的房屋免受止赎
奥巴马总统打击 aig 奖金丑闻
奥巴马总统在加利福尼亚的路上
蕾哈娜重演; octomom的忏悔
美联储本周再印上一万亿美元
保护您的财务安全;采访财政部长蒂莫西·盖特纳
黑人与白人之间的心脏衰竭风险不同
黑人患心力衰竭的几率比白人高
小企业主削减工资以避免裁员
墨西哥边境的毒品战争
采访劳伦斯·萨默斯、黛比·沃瑟曼·舒尔茨
《最后一句话》:米奇·麦康奈尔
参议院经济委员会就经济危机举行听证会
失业率降至 8.5%;就业市场何时好转?
德克萨斯州野火肆虐
国情咨文:朝鲜发射导弹
奥巴马总统访问伊拉克;意大利地震造成 207 人死亡
弗吉尼亚理工大学射击幸存者访谈
黑天鹅集团首席执行官克里斯·韦斯专访
媒体对同性婚姻的反应
美国船员在马士基停靠在肯尼亚
采访叙利亚驻美国大使伊马德·穆斯塔法
梅丽莎·赫卡比被控谋杀桑德拉·坎图
奥巴马总统前往墨西哥;弗吉尼亚理工大学枪击案
警方分析凯西的睡眠模式
奥巴马总统会见墨西哥总统
酷刑备忘录揭晓
奥巴马对中央情报局的调查
奥巴马明天会见信用卡公司高管
采访参议员格雷厄姆、利伯曼
美国确诊猪流感病例激增
凯西安东尼的律师称科学是“垃圾科学”
巴基斯坦扩大对塔利班的攻势
克莱斯勒进入第 11 章破产保护
恶劣天气袭击德克萨斯州达拉斯
凯西·安东尼谋杀案审判可能搬到南佛罗里达
猪流感的根源是什么?
大卫·哈塞尔霍夫再次饮酒了吗?
大规模失业可能正在放缓
cnn 商业旅行者:在飞机上
被勒死的伊利诺伊州母亲和两个儿子被埋葬
密苏里州龙卷风造成三人死亡;布法罗飞机失事听证会的第三天
克莱斯勒宣布关闭 800 家经销商
克莱斯勒汽车经销商将于6月9日关闭
全国追捕癌症少年
网络犯罪者威胁要敲诈勒索
追捕逃离法律和治疗
奥巴马总统可能很快宣布最高法院大法官人选
索托马约尔法官的保守观点
通用汽车准备破产
克莱斯勒的破产法庭;索托马约尔出庭
采访参议员 amy klobuchar 和 kay bailey hutchison
法航航班可能在海上坠毁
美国记者在朝鲜受审
奥巴马总统敦促以色列和巴勒斯坦人建立联合国家
纪念诺曼底登陆 65 周年
联邦调查局调查有缺陷的中国干墙
内贾德在德黑兰举行大获全胜集会
美国的高中:支持和反对 pot 的案例
林赛罗韩在推特上发布裸照
大陆航空公司的航班在纽瓦克着陆时坠毁
令人震惊的乔恩和凯特婚姻公告
罗珊娜·巴尔对布兰妮·斯皮尔斯的启示
德黑兰的抗议活动仍在继续
国情咨文:抗议者走上德黑兰街头
南卡罗来纳州州长失踪案
埃德·麦克马洪去世,享年86岁
关于迈克尔·杰克逊死亡的更多细节
弗兰肯赢得明尼苏达州参议院竞选
奥巴马总统举行在线市政厅会议
戴安娜·罗斯对迈克尔·杰克逊的影响
美国海军陆战队在阿富汗发动攻势
两名美国士兵在阿富汗阵亡
自由女神像庆祝第四天
奥巴马总统会见俄罗斯总统
迈克尔·杰克逊的神秘面孔;帕丽斯·杰克逊向迈克尔·杰克逊致敬
前 nfl 四分卫史蒂夫·艾尔被枪杀
联邦调查局发现联邦大楼缺乏安全保障
美国海军陆战队进入阿富汗南部
迈克尔·杰克逊之死的更多药物启示
奥巴马总统在八国集团峰会上发表讲话
美国海军陆战队在阿富汗阵亡
索托马约尔的确认听证会将于明天开始
黛比·罗是否达成协议?
佛罗里达夫妇谋杀案嫌疑人被捕
阿尔茨海默氏症检测的利弊
印度尼西亚雅加达酒店发生爆炸
佛罗里达州彭萨科拉的神秘家庭入侵
沃尔特·克朗凯特去世,享年 92 岁
医疗改革的最后期限迫在眉睫
城市污染与儿童智商
奥巴马总统就医疗改革发表讲话
奥巴马总统在俄亥俄州高中发表讲话
国情咨文:采访大卫·阿克塞尔罗德
旧车换现金
恐怖嫌疑人的妻子直言不讳
旧车换现金让美国人购买新车
嫌疑人在拉瓜迪亚机场被拘留
美国经济好转了吗?
蓝狗民主党在医疗保健辩论中的作用
如何抵御巨额费用
巴基斯坦男孩被塔利班训练杀人
对瑞恩·奥尼尔的惊人愤怒;奥尼尔家族对决
克林顿承诺释放被关押在朝鲜的记者
立法者争先恐后地解决医疗保健问题
医疗改革市政厅;媒体对医疗改革的报道
科威特挫败基地组织阴谋
美国前总统约翰·肯尼迪的姐姐尤尼斯·施莱佛去世,享年88岁
克林顿国务卿在刚果遭到抨击
通用汽车计划在 ebay 上销售 20,000 辆汽车
新通用汽车开始在 ebay 上销售车
美国军队进入赫尔曼德省
萨克拉门托市长希望为无家可归者提供永久住房
黛安·施泰勒案的最新消息。
警方搜寻失踪的乔治亚女人
国家公园刺激资金有效吗?
医疗保健和飓风季节
医疗改革之战;巴尼弗兰克在市政厅面对批评者
匿名呼叫是欺凌的最古老的形式
埃里克·丹尼的裸体聚会视频;乔恩·戈塞林会被解雇吗?
中央情报局使用合同杀手吗?
初级保健需要更多家庭医生
奥巴马总统会见汤姆·达施勒
飓风袭击百慕大;赤字增加
波浪冲上缅因州海岸
新奥尔良在卡特里娜飓风过后重建
数月内接种猪流感疫苗
阿富汗战争愈演愈烈
奥巴马提名美联储主席本·伯南克连任
奥巴马任命本·伯南克为美联储主席
失业救济人数上升
马萨诸塞州参议员爱德华·肯尼迪的葬礼
参议员泰德肯尼迪的葬礼弥撒
小泰德·肯尼迪去世,享年 75 岁
两个克里斯布朗的故事;保拉·阿卜杜勒直言不讳
克里斯·布朗打破沉默
加州考虑提前释放囚犯
男子在沃尔玛殴打2岁儿童面临重罪指控
奥巴马总统的返校演讲受到批评
采访前国土安全部负责人汤姆·里奇
美国第一位拉丁裔劳工部长访谈
奥巴马学校演讲备受争议
冲浪者在海滩上度过劳动节
医疗改革之战;医疗改革之战
查获的麦道夫财产出售
破产申请激增
男子在佐治亚州家中打死八人
共和党众议员乔·威尔逊的争议仍在继续
国会议员乔·威尔逊为奥巴马总统的言论道歉
耶鲁大学学生安妮·勒被谋杀案调查
前白宫新闻秘书乔迪·鲍威尔去世
华盛顿特区准备迎接新的游客潮
德克萨斯大学的一项新研究表明,孩子比我们想象的要早地发现种族差异
米斯蒂·克罗斯林 (misty croslin) 的兄弟在谋杀案中认罪
美国驻阿富汗最高指挥官呼吁增兵
亚特兰大郊区被洪水淹没;巴尤斯医疗保健计划
创纪录的洪水袭击了美国东南部的部分地区
世界领导人呼吁采取行动应对气候变化
克里斯蒂娜·阿奎莱拉的父亲虐待她
卡扎菲在联合国大会上讲话
求职者在艰难的经济中寻找工作
埃及股市攀升至 2008 年以来的最高水平
采访前总统比尔·克林顿
国内恐怖主义再次成为焦点
当患者起诉时会发生什么?
奥巴马总统就伊朗问题发表讲话
伊朗与美国就核计划举行会谈
信用评级机构受到抨击
奥巴马是否在为芝加哥游说?
找工作的终结
保护自己在工作中
一个楼层生活的想法
诺贝尔和平奖得主
采访民权活动家朱利安·邦德
医疗保健斗争刚刚开始吗?
参议院委员会就医疗改革进行投票
伊利诺伊州参议院有望通过医疗保健法案
rush limbaugh 被淘汰;政治家行为不端
路易斯安那州官员拒绝与异族夫妇结婚;马里兰州政府举行水下会议
警方称气球男孩的故事是一场骗局
阿卜杜拉·阿卜杜拉同意参加阿富汗选举的决选
乔治亚州垃圾填埋场发现的尸体属于萨默·汤普森;高管薪酬削减
奥巴马总统为民主党候选人筹集资金
美国消费者信心下降令市场担忧
联合国工作人员在喀布尔遇害;麦凯恩:是时候采取行动了
美国向萨摩亚提供数百万美元的援助
乔恩·戈塞林被自己的女朋友撕裂;莎拉·佩林回击列维·约翰斯顿
强奸犯家中发现六具尸体
迈克尔·布隆伯格 (michael bloomberg) 竞选连任
桑德拉·布洛克与色情明星
失业救济人数激增,失业救济金可能扩大
胡德堡枪击案嫌疑人直言不讳
林赛·罗韩和乔恩·戈塞林的法律马戏团
乔恩和凯特圣诞节在一起
基地组织是否在欧洲和北美卷土重来?
胡德堡大屠杀嫌疑人被描述为瘫痪
奥巴马总统访问中国;通用汽车开始偿还政府
三名美国士兵被指控在伊拉克杀害四名被拘留者
为什么美国士兵杀害被拘留者?
参议院医疗保健辩论倒计时
奥巴马总统推动科学和数学教育
亚当·兰伯特令人震惊的表演
达美航空在繁忙的机场运营
俄罗斯调查人员称火车出轨是恐怖袭击;迪拜金融危机加剧全球对经济复苏的担忧
止赎潮正在翻转吗?
专访新闻周刊记者马齐尔·巴哈里
伊朗称对其核计划的国际批评推动该国采取新措施
采访密西西比州众议员本尼·汤普森
经济复苏意味着什么?
梅雷迪思·巴克斯特令人震惊的自白
高中橄榄球运动员准备加入军队
阿曼达·诺克斯在意大利监狱
奥巴马总统是否兑现了他在阿富汗的承诺?
美国公民因帮助策划孟买袭击而面临指控
早期干预如何治愈自闭症
底特律前市长因支出而受到抨击
老虎伍兹的麻烦;约翰斯顿为《花花公子》杂志脱衣
参议院医疗保健法案中的漏洞
老虎伍兹退出高尔夫球赛
大赞助商退出老虎伍兹的业务
犹他州失踪妇女的丈夫被警方质询
奥巴马总统在哥本哈根向世界领导人发表讲话
采访内布拉斯加州参议员本·纳尔逊
人口统计:人口增长最快的地区
新的信用卡规则将于 2011 年生效
圣诞节后信用卡销售激增
基地组织声称对未遂袭击负责;基地组织声称对未遂袭击负责
奥巴马总统承认反恐系统失败
迪克·切尼抨击奥巴马
自杀式炸弹袭击者瞄准中央情报局基地;自杀式炸弹袭击者瞄准排球场
新年的第一个周末,您有减肥计划;如何成为你的计划的一部分
美国的新战争:反恐战争
美国结束对艾滋病毒/艾滋病的移民禁令;人口普查局启动人口普查巡演
花花公子模特被发现死亡
哈里·里德不会辞去参议院多数党领袖职务
参议员哈里·里德 (harry reid) 发表有争议的言论
马里兰州预算削减对残疾人的影响
采访参议员麦凯恩和利伯曼
杰·雷诺是大恶棍吗?
安可演讲:海地:你如何帮助
海地医院努力提供基本护理
阿富汗喀布尔发生自杀式炸弹袭击
专访联合国秘书长潘基文
印度机场处于高度戒备状态;海地孤儿处于危险之中
从废墟中救出的人;想象一个世界。
加里·科尔曼在犹他州被捕
海地医疗系统不堪重负
奥巴马在坦帕发表国情咨文
刺激资金在哪里流用?
海蒂蒙塔格的整形手术;布拉德皮特和安吉丽娜朱莉不分道扬镳
采访佛罗里达州州长查理克里斯特
凯文·弗雷泽谈奥斯卡提名
丰田开始修复气 pedal;五角大楼的“战略改造”
目击者称失踪婴儿的母亲与西班牙裔男子会面
《阿凡达》导演詹姆斯·卡梅伦访谈
佛罗里达州州长查理·克里斯特为政治生活而战
丰田召回普锐斯;斯科特·布朗宣誓就任参议院共和党人
奥巴马总统就医疗改革发表讲话
工作状态:新信息
海地男子从地震中获救
美国海军陆战队在阿富汗打击塔利班
约翰·梅耶的性与杰西卡;约翰对詹妮弗·安妮斯顿的个人启示
创纪录的暴风雪席卷东北部
音乐大亨肖恩·迪迪专访
美国海军陆战队准备发动阿富汗战争中最大规模的攻势
大到不能飞行?
美国海军陆战队在阿富汗取得进展
测试管婴儿有出生缺陷的风险
汉莎航空飞行员威胁要罢工
国会就丰田安全问题举行首次听证会
智利地震后救援工作正在进行中;民主党希望在没有阻挠的情况下通过医疗改革
肯塔基州参议员反对失业救济金;奥蒂斯麦当劳的律师要求最高法院取消枪支禁令
全国校园罢工、集会和抗议
美国联邦航空局停飞儿童驾驶航班
采访前总统候选人米特·罗姆尼
如何欺骗自己省钱
采访美国红十字会马特马里克
抗议者聚集在迪恩酒店外
安珀·杜博伊斯之死的最新消息
拜登谴责以色列的新住房计划
詹妮弗·安妮斯顿的新热情?
国会就丰田问题举行听证会
新的政府计划允许房主在没有抵押品赎回权的情况下撤离房屋;约翰博格尔谈投资
优惠券妈妈教顾客如何省钱。
采访“黑眼豆豆”
迈克尔杰克逊与索尼达成 2 亿美元的交易
奥巴马总统签署就业法案
使用 youtube 视频进入大学
德克萨斯州谋杀案:被定罪的凶手暂时留在最高法院
邮寄黄金以换取现金
科里·海姆吸毒成瘾
茶党集会反对奥巴马
女性宇航员支持卡迪·科尔曼
就业激增;医疗改革的直接结果
查理·辛会退出他的热门节目吗?
巴格达汽车炸弹爆炸造成12人死亡27人受伤;洛杉矶餐厅枪击案四人死亡
前消防员提供帮助
西弗吉尼亚州的救援工作仍在继续
苏丹反对党抵制选举
采访西弗吉尼亚州众议员尼克·拉哈尔
专访马里奥·坎特恩
约翰·保罗·史蒂文斯大法官退休
俄罗斯男孩被美国人收养
采访温迪·谢尔曼;核安全
宾夕法尼亚州威尔金斯堡警方没收海洛因
格鲁吉亚人唐·斯滕阿博退出合唱团
冰岛火山喷发导致旅行延误;奥巴马总统取消美国宇航局的登月计划
高盛为欺诈指控辩护
高盛宣布解雇高盛高管
雷·奥迪尔诺将军访谈
火山灰威胁航空旅行
最高法院维持对斗狗视频的禁令
亚利桑那州州长签署移民法
亚利桑那州针对非法移民的新法律再次点燃了情感辩论
石油泄漏对石油供应和政治的影响
追捕纽约爆炸案嫌疑人
海湾石油泄漏对野生动物的影响
时代广场轰炸机放弃律师权
时代广场恐怖嫌疑人逃往中东
安可演讲:安可演讲:安可演讲:弗吉尼亚大学谋杀案
警方在弗吉尼亚州寻找失踪的密歇根妈妈
劳伦斯·泰勒被控强奸
史坦顿岛渡轮相撞
史坦顿岛渡轮事故造成36人受伤
奥巴马总统提名埃琳娜·卡根为最高法院法官
乐队为田纳西州的洪水受害者提供慈善服务
扔掉电脑的青少年。
石油泄漏听证会的第二天
阿布扎比应对石油泄漏
海湾石油灾难;利比亚飞机失事幸存者回家
海湾石油泄漏;泰国的抗议活动仍在继续
宾夕法尼亚州民主党初选太接近了
奥巴马总统和卡尔德隆总统在白宫举行峰会
海湾石油泄漏;朝鲜和韩国之间的紧张局势升级
联邦政府调查漏油事件
安可演讲:兰斯·阿姆斯特朗在车祸中受伤
石油在路易斯安那州海岸倾倒
道琼斯指数下跌 30 多点
奥巴马总统在西点军校毕业典礼上讲话
亚特兰蒂斯号航天飞机的最后一次飞行
奥巴马总统谈亚利桑那州移民法
奥巴马总统访问路易斯安那州海岸
采访美国军团执行董事彼得·盖坦
海湾石油泄漏可能持续到8月
戈尔夫妇宣布分居
海湾石油灾难的进展;亚利桑那州反抵制
奥巴马提名克拉珀为国家情报总监
通用汽车的复苏意味着汽车品牌的终结
采访以色列驻华盛顿大使迈克尔·奥伦
海地动物如何受到石油泄漏的影响
贝瑟妮·弗兰克尔因减肥而受到抨击
范德斯洛特等待正式指控
美国债务超过 13 万亿美元
苏珊·伯顿:社区十字军
政府向 bp 发出最后通牒
采访德克萨斯州众议员克莱本
密西西比州高中生争取同性恋年鉴照片
奥巴马总统访问墨西哥湾沿岸;阿肯色州洪水造成19人死亡
全球呼吁采取行动防止下一次全球经济危机
奥巴马总统今晚向全国发表讲话
秘鲁最糟糕的监狱
奥巴马总统会见英国石油公司高管
穆迪将 bp 评级下调至 20b 美元
海湾石油灾难:第 60 天
海沃德参加游艇比赛
世界杯倒计时; twitter buzz
海湾石油灾难第63天
迪克贝·穆托姆博专访
乔兰·范·德·斯洛特的母亲直言不讳
团伙专家和活动家路易斯·罗德里格斯
采访萨克斯比·查布利斯、杰克·里德
采访弗雷德·麦卡利斯特
数字涂鸦点亮佛罗里达小镇
飓风亚历克斯袭击德克萨斯州;奥巴马推动移民改革
被指控从事间谍活动的俄罗斯人;奥巴马总统推动移民改革
汤姆·科利奇奥:吃海鲜
成千上万的粉丝观看《暮光之夜:日食》
奥巴马总统在白宫发表讲话
预算赤字威胁夏季就业计划
德国达成财政紧缩协议
奥巴马在密苏里州抨击共和党
埃克森·瓦尔迪兹漏油事件 21 年后,一些工人仍然生病
美国人在乌干达爆炸案中丧生
无证移民争取成为美国公民
调查深水地平线爆炸的原因
热带低气压邦妮袭击墨西哥湾沿岸
犹他州立法者辩论驱逐非法移民
海沃德出任 bp 首席执行官
军事骗局;巴基斯坦飞机失事
法官阻止亚利桑那州移民法的关键部分
野火在洛杉矶附近肆虐
阿富汗战争文件泄露
阿富汗黑客调查;佩林为布鲁尔辩护
经济衰退正式结束,但仍有14万6千人找工作
林赛格雷厄姆因移民立场而受到批评
朱莉娅·罗伯茨公开谈论肉毒杆菌素和整形手术
失业率保持稳定;就业市场疲软
关塔那摩湾军事委员会审判
米娅·法罗和娜奥米·坎贝尔在海牙受审
哥伦比亚客机坠毁,1人死亡
巴基斯坦洪水灾民努力生存
奥巴马总统谈经济和医疗保健
前伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇在腐败审判中被判有罪
上诉法院裁定谎言违宪。
非法大麻农场大满贯;熊与大麻农场合影
洛克比轰炸机获释一年后
美国鸡蛋召回达到 5 亿个;巴基斯坦发生致命洪水
罗杰·克莱门斯被控伪证
信用卡改革明天生效
一名男子在沙特阿拉伯被判瘫痪
失踪男孩的继母拒绝测谎
雪莉·谢罗德不会重返农业部
吉米卡特朝鲜之行
纽约出租车司机袭击引发恐惧
阿拉斯加州参议员乔·米勒赢得共和党初选
退伍军人求职
美国副总统拜登在巴格达发表讲话
石油钻井平台火灾无人员伤亡
耐克寻求自动拉鞋系统
特拉沃尔塔的麻烦;乔·杰克逊令人震惊的忏悔
比尔·克林顿为佛罗里达州参议员肯德里克·米克筹集了 175,000 美元
洛杉矶居民对警察开枪感到愤怒
特里·琼斯牧师计划焚烧古兰经
圣布鲁诺居民返回旧金山郊区
阿富汗人在塔利班威胁下投票
阿拉斯加州参议员丽莎·穆尔科斯基 (lisa m. murkowski) 发起“写入”运动
采访特拉华州参议员候选人克里斯·奥唐纳
特拉华州参议院竞选中的克里斯·库恩斯
 lady gaga 反对“不要问,不要说”
 lady gaga:政治力量还是流行公主?
英国商业大臣引发关于资本主义危险的激烈辩论
共和党对美国的承诺
纽约州州长竞选变得丑陋
林赛罗韩回到监狱
伊朗总统会见被监禁的美国徒步旅行者
互联网可以帮助爸爸成为更好的爸爸
拉齐奥退出纽约州州长竞选
糖果糖浆:美国肥胖问题背后的原因
阿肯色州死刑犯等待新判决
全国有色人种协进会举行“一个国家”集会
传教士的必要性越来越大
全国茶党联合发言人大卫·韦伯专访
大陪审团传唤约翰·爱德华兹
阿富汗战争进入第 10 年
采访特拉华州参议员候选人克里斯汀·奥唐纳
诺贝尔和平奖获得者在中国受到抨击
女演员布列塔尼·斯诺发起“爱比耻辱更响亮”运动
最高法院审查军事葬礼言论自由
欺凌受害者分享他们的故事
阿伦·韦斯特中校是共和党的新面孔
“芝麻街”搬到尼日利亚
智利矿工救援行动即将开始
胡德堡枪击案嫌疑人的听证会被推迟;男子在德克萨斯湖失踪
矿工获救;米歇尔奥巴马竞选民主党
内华达州参议院竞选升温
威斯康星州参议院竞选:俄罗斯·范戈尔德和罗恩·约翰逊
基地组织鼓励杀害美国人
凯瑟琳·帕克与艾略特·斯皮策交谈
内华达州参议院竞选升温;哈里·里德访谈
学生在纽约市附近被枪杀
奥巴马政府对“不问,不说”政策的反应不一
民主党人为控制国会而战;中期选举倒计时
ballot bowl '2010 年中期选举的最后报道
海地霍乱死亡人数上升
facebook首席执行官向纽瓦克学校捐赠 1 亿美元
海地爆发霍乱
核电站安全问题;东南部龙卷风警告
恐怖阴谋炸毁 dc 地铁站
比尔·克林顿否认要求肯德里克·米克退出参议院竞选
选举与股市的联系
经济不衰退:展望未来
在 iphone、ipad、pod touch 上观看流媒体视频
共和党权力经纪人出现
阿拉斯加参议院竞选升温
飞机发动机爆炸;佩洛西的下一步是什么?
热带风暴托马斯逼近海地
股市创历史新高
医疗保健政治游戏
阿拉斯加参议院竞选仍在继续
纽约市马拉松;奥巴马亚洲之行
商品价格上涨,汽油价格上涨
兰德·保罗被指控违背承诺
奥巴马总统会见印度尼西亚总统
莎拉·佩林抨击《华尔街日报》
要求加薪的好时机
加利福尼亚海岸附近的神秘烟雾痕迹
削减赤字的提议泄露给国会
嘉年华游轮在黑暗中漂流;奥巴马总统抵达日本
采访参议员肯特·康拉德。
2012年国会竞选的预览
罗素·西蒙斯谈“超级富豪”
人为因素:福吉斯学院。
惊人动物:比你想象的更聪明。
梅尔吉布森的摔跤丑闻;杰西卡辛普森订婚
国土安全部捍卫加强安检措施
莎拉·佩林 (sarah palin) 谈 2012 年总统竞选
拜登谈 2012 年竞选
奥巴马总统在北约峰会上发表讲话
朝鲜和韩国之间的紧张局势升级
cnn 年度英雄
俄勒冈州的恐怖阴谋被挫败
维基解密揭示了美国与世界外交官的对话。
卡戴珊信用卡丑闻;贾斯汀·比伯 (justin bieb) 的有争议的新表演
“卡戴珊卡片”被取消
大规模风暴系统袭击东海岸;维基解密背后的阿桑奇被国际刑警组织搜寻
奥巴马总统与共和党达成税收协议
法官审查同性婚姻禁令的合法性;法院裁定协和飞机坠毁的原因;谷歌推出电子书
米歇尔·雷推动学校改革
马克·麦道夫在曼哈顿公寓被发现死亡
伊丽莎白·爱德华兹的葬礼;克林顿的税收计划
《欢乐合唱团》明星马修·莫里森专访
哈莉·贝瑞帮助家庭暴力受害者
参议院通过有争议的税收法案
参议院通过支出法案,包括数千个专项拨款
奥巴马总统的艰难道路;维基解密创始人发声
海军陆战队回家过圣诞节
欧洲计划改写拯救欧元的规则
老鹰队在第 4 季度击败巨人队
拉斯维加斯脱口秀女郎在怀孕前几周遭到殴打和殴打
比尔·理查森访问朝鲜
林赛·罗韩是受害者吗?
罗马两座大使馆发生爆炸
奥巴马总统回顾 2011 年
采访罗伯特·吉布斯;采访珍妮特·纳波利塔诺
怪物暴风雪袭击东北部
安可演讲:采访乔恩·斯图尔特
杜坎饮食与阿特金斯饮食
埃尔顿·约翰爵士和大卫·弗尼什生下婴儿; amber portwood 因涉嫌攻击前未婚夫而入狱
安可:摇滚明星和震惊者; lady gaga 和 justin bieber;约翰·梅耶的爆炸性性性自白
惠特尼·休斯顿与毒品问题作斗争
澳大利亚洪水泛滥;俄亥俄州副手被枪杀
亚利桑那州州长简·布鲁尔就图森枪击案发表讲话
头部射击幸存下来
前众议院多数党领袖汤姆·迪莱入狱
采访犹他州众议员杰森·查菲茨
国会女议员加布里埃尔·吉福兹 (gabrielle giffords) 的病情更新
有金之音的无家可归者;查理辛与老板摊牌?
里约热内卢州发生致命山体滑坡
避免延迟退税
亚利桑那州枪击案受害者哀悼;突尼斯监狱发生火灾,囚犯逃离
新泽西州学校实施药物测试
“小医生”杜瓦利埃返回海地
利伯曼退出参议院竞选
美国有线电视新闻网 20 年后报道伊拉克战争
前黑手党成员直言不讳
女人在高速追逐后被警察撞倒
世界经济论坛在达沃斯发生爆炸
约旦国王下令进行“真正的政治改革”
胡斯尼·穆巴拉克宣布他不会竞选总统
punxsutawney phil 将参加超级碗
金·卡戴珊出售性感形象
记者在开罗被殴打;奥巴马在祈祷早餐会上讲话
开罗街头的更多暴力事件
数千人集会要求穆巴拉克下台
美国和欧洲的示威活动支持埃及起义
埃及总统辞职
被绑架的谷歌营销高管获释
伊拉克基督徒在巴黎寻求庇护
穆巴拉克与副总统决裂
凯尔西和卡米尔·格拉默的离婚协议
“绿皮书”获得现代观众
国会女议员加布里埃尔·吉福兹的新进展
退伍军人起诉五角大楼
意大利花花公子总理受审
美国官员:墨西哥贩毒集团使用 ak-47
父母起诉堪萨斯州州立学校
威斯康星州教师抗议预算案
爱荷华州高中摔跤手拒绝成为女摔跤手
巴林警方向示威者发射催泪瓦斯;众议院通过预算法案;政府关门迫在眉睫
布兰妮斯皮尔斯首次亮相新视频
利比亚的反政府抗议仍在继续
英国王子和凯特米德尔顿的婚礼
俄亥俄州和威斯康星州的工会抗议
利比亚首都的抗议活动
石油和天然气价格飙升
威斯康星州议会预计将就有争议的预算法案进行投票
查理辛在密苏里州的紧急着陆
美国人从利比亚获释
利比亚之战;利比亚之战;利比亚之战
利比亚的石油和天然气价格上涨
cnn 英雄帕特里夏·萨沃:艾滋病是上帝的惩罚
联合国人权理事会暂停利比亚
查理辛的双胞胎被收养
凯西·安东尼的妈妈在法庭上作证
澳大利亚厨师wong kylie 谈论她作为少数族裔的成长
采访共和党全国委员会主席雷恩斯·普里巴斯
利比亚镇发生致命冲突
马里索尔·加西亚失踪;班加西临时政府
轮奸案嫌疑人出庭
范德斯洛特声称他愿意对斯蒂芬妮·弗洛雷斯的谋杀案认罪
亲卡扎菲部队与叛军在拉萨努夫发生冲突
卡扎菲部队袭击利比亚主要城市
利比亚之战
“真正的家庭主妇”被吸毒?查理辛需要钱了吗?
特别报道:日本灾难
日本核危机;日本核危机
法国战斗机执行萨科齐的承诺
辐射污染日本食品供应
伊丽莎白·泰勒去世,享年 79 岁
罗纳德·里根号航母上的清理工作
两名福岛工人被送往医院;新测试表明东京自来水安全
美国将放弃对利比亚的控制权
cnn 英雄:厨师 bruno sorato
叙利亚起义;奥巴马总统就利比亚问题向国会发表讲话
众议员米歇尔·巴赫曼在爱荷华州发表讲话
空中交通管制员睡在工作中
为孩子们提供食物的解决方案
美国核能的未来
奥巴马总统就利比亚问题向国会发表讲话
免费购买菜单,免费购买枪支
秘密中央情报局特工在利比亚
基地组织在利比亚叛军中?
米苏拉塔街头的战斗
卡扎菲政权拒绝停火
日本核电站的水泄漏;利比亚的抗议活动仍在继续
也门抗议者与安全部队发生冲突
奥巴马总统宣布竞选连任
波音飞机的新检查;连环杀手?
美甲手术幸存者直言不讳
两名利比亚叛军在空袭中丧生
犹他州男子因性侵犯被释放
国际货币基金组织首席经济学家奥利维尔·布兰查德专访
查理·辛的“暴力真相鱼雷”巡回演出
削减福利的成本
对富人征税
孕妇被谋杀,婴儿被偷走
柯特妮·考克斯-大卫·阿奎特自白之旅
古巴庆祝共产主义革命 50 周年
北卡罗来纳州龙卷风造成至少 23 人死亡
海湾石油灾难:一年后
日间电视的艾丽卡·凯恩去世了。
尼古拉斯·凯奇被控家庭暴力
唐纳德·特朗普在爱荷华州的民意调查中名列前茅
圣路易斯机场无限期关闭
中国妇女被迫逃离朝鲜
林赛·罗韩再次出庭
采访唐纳德·特朗普;出生之战。
皇家婚礼花卉
奥巴马公布出生证明;强风暴袭击南方
空中交通管制员在驾驶时睡着了
龙卷风袭击阿拉巴马州;五角大楼改组
亲卡扎菲部队训练叛军
奋进号航天飞机最后发射延迟
南部龙卷风死亡人数上升
奥巴马总统在归零地发表讲话
本拉登的美国密码是“格罗尼莫”
洪水威胁田纳西州和密西西比州
本拉登之死对 2012 年大选的影响
本拉登文件引发安全警报;密西西比河洪水泛滥;本拉登文件引发安全警报;本拉登文件引发安全警报
孟菲斯洪水;密西西比河关闭部分地区
布什总统访问归零地
密西西比河向墨西哥湾进发;孟菲斯面临创纪录的洪水
婴儿潮一代即将退休
惠特尼休斯顿再次接受康复治疗
奥萨马·本·拉登之子指责美国处决父亲
本拉登的日记揭示了什么
玛丽·泰勒·摩尔接受脑部手术
艾未未的伦敦展览开幕
查理·谢罗德重返美国农业部工作;查克·汉普尔 (zack hample) 在棒球比赛中抢球
专访“肮脏的工作”主持人迈克·罗
性与青少年;性与青少年
国际货币基金组织总裁可能很快获保释
学生转向技术学院求职
激进组织被指控威胁“南方公园”
布赖恩·大卫·米切尔被判刑
约翰·爱德华兹被起诉
乔普林龙卷风幸存者的新视频
被指控的战争罪犯在塞尔维亚被捕
龙卷风幸存者分享故事;龙卷风幸存者分享故事
奥萨马·本·拉登之死一个月后
采访唐尼和玛丽·奥斯蒙德
奋进号航天飞机安全着陆;韦纳在推特上发布猥亵照片;手机和癌症
龙卷风席卷马萨诸塞州西部;米特·罗姆尼正式宣布竞选总统
米特·罗姆尼在新罕布什尔州竞选
凯西·安东尼审判:第8天
利比亚总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫离开也门
美国农业部放弃食品金字塔
前国际货币基金组织总裁在法庭上不认罪
从阿富汗撤军的压力越来越大
亚利桑那州野火席卷新墨西哥州
关于安东尼·韦纳与色情明星的关系的新细节
采访参议员杰夫·塞申斯
达美航空为士兵收取额外行李费用
维基解密创始人朱利安·阿桑奇仍然保释
金里奇竞选工作人员辞职;亚利桑那州消防员在野火中取得进展
消防员在阿帕奇县扑灭大火
凯西·安东尼谋杀案审判;凯西·安东尼谋杀案审判
美国贩毒集团向墨西哥运送武器
安德鲁·史蒂文斯采访印尼总统苏西洛·班邦·尤多约诺
法庭斗殴引发混乱
儿童食物过敏呈上升趋势
凯西案中可能出现意外证人
贝尔法斯特发生暴力冲突
纽约同性婚姻投票临近?
凯西·安东尼谋杀案审判的新线索
加利福尼亚州的贩卖人口
国会女议员在软球比赛中击败华盛顿新闻团
众议院通过反对利比亚行动的决议
叙利亚抗议造成 10 人死亡;德克萨斯州的拉丁裔领袖会议
卢旺达前部长被控种族灭绝
女人从休斯顿沃尔玛抢劫三件啤酒
采访何塞·安东尼奥·巴尔加斯
国会女议员米歇尔·巴赫曼宣布总统竞选
最高法院关于暴力视频游戏的规则
凯西·安东尼案的惊人启示
如何在五年内退休
凯西安东尼审判中的判决?
凯西安东尼可能面临新的法律挑战
凯西·安东尼将于 7 月 13 日出狱
恐怖分子可能 implant炸药
谢伍德·施瓦茨去世,享年 94 岁
默多克丑闻加深;股市准备反弹;默多克丑闻加深
jaycee dugard 案件的新进展
同性恋者参加圣地亚哥的同性恋骄傲游行
采访白宫预算主任雅各布·卢
美国女子队在世界杯上大获全胜
鲁珀特·默多克在议会作证。
默多克就电话窃听丑闻作证
联邦调查局逮捕了 16 名涉嫌黑客
债务上限僵局的幕后工作
金·卡戴珊对旧海军提起诉讼
茶党在预算战中的作用
nfl 球员和老板达成协议;挪威恐怖嫌疑人出庭
一夫多妻制领袖受审
基地组织濒临崩溃?
韩国降雨导致泥石流,数十人死亡
众议院对博纳债务计划进行投票;失业救济人数下降
一夫多妻制领袖沃伦杰夫斯的审判开始
众议院将就债务上限法案进行投票
利比亚叛军领袖被暗杀
谷歌科学博览会大奖得主
加布里埃尔·吉福兹 (gabrielle giffords) 返回众议院投票;参议院今天就债务交易进行投票
伊斯兰激进分子在索马里发动袭击
詹妮弗·洛佩兹与马克·安东尼离婚
加布里埃尔·吉福兹重返众议院
足球传奇人物佩利专访
美国谴责阿萨德政权;德克萨斯州一夫多妻教派领袖被判有罪
本周最具挑衅性的名人
数十名美军在直升机坠毁中丧生
老虎伍兹在 pga 锦标赛上失利
cnn 呈现:一夫多妻制的肮脏秘密
标准普尔下调美国信用评级
美国信用评级对美国经济意味着什么?
美国国债评级下调
采访泰维斯·斯迈利和康奈尔·韦斯特
报告:美国直升机在塔利班陷阱中
股市飙升 400 点
治疗犬在法庭上
对瘦身明星的强烈反对
里克·佩里竞选总统
共和党候选人在爱荷华州辩论中发生冲突
巴赫曼在辩论中被问及“服从”
沃伦杰夫斯法庭录音带发布
密西西比州的仇恨犯罪?
印第安纳州博览会舞台坍塌
埃及前总统穆巴拉克出庭受审
同性恋夫妇在六个州结婚
深夜主持人大卫·莱特曼面临暗杀威胁;奥唐纳退出《皮尔斯·摩根》
关于心脏病的错误看法
联邦调查局调查对大卫·莱特曼的威胁
罗恩·保罗在新罕布什尔州竞选
史蒂夫·格林展示圣经文物
社交媒体对埃及的影响
两名美国徒步旅行者在伊朗被判处八年徒刑
利比亚叛军的下一步是什么?
穆阿迈尔·卡扎菲即将下台
多米尼克·施特劳斯-卡恩强奸案可能被撤销
卡扎菲之子声称安全
金·卡戴珊的色情 shocker?
联合国安理会就释放卡扎菲资金举行会议
阿鲁巴岛官员确认加里·乔丹奥是加德纳的受益人
纽约人为飓风做准备
拉塞尔·阿姆斯特朗的家人不参加葬礼
飓风艾琳重创北卡罗来纳州
穆阿迈尔·卡扎菲 (moammar gadhafi) 的保姆在利比亚接受采访
穆阿迈尔·卡扎菲之子发声
弗吉尼亚州发生 3.4 级余震
奥巴马总统下周将发表就业演讲;奥巴马总统下周将发表就业演讲
卡扎菲家族的虐待;卡扎菲家族的虐待
利比亚囚犯的更多细节浮出水面
热带风暴李袭击路易斯安那州和密西西比州
奥巴马总统准备就就业计划发表讲话
美联航 93 号班机 10 年后
专访大卫·拉查佩尔。
佐治亚州的“工作桥梁”计划
共和党总统候选人今晚在佛罗里达州辩论
犹他州警方寻找幸存者
奥巴马总统推动就业计划
古巴地震;野火肆虐;从旅游船上扔男孩的父亲被控虐待儿童
博纳:“我们准备好了”
好莱坞为艾美奖做准备
南希·格雷斯和《与星共舞》
幸存者感谢陌生人拯救他的生命
死刑犯特洛伊·戴维斯(troy davis)将于周三被处决
巴赫曼在“今夜秀”接受质询
德克萨斯州和乔治亚州的处决
伊朗释放美国徒步旅行者;奥巴马总统的就业法案
利比亚内战揭示了卡扎菲的奢华生活
孩子们如何管理学校
国会未完成的工作
被欺负的青少年自杀
新泽西州州长克里斯蒂会竞选总统吗?
奥巴马总统向学生发表讲话
基地组织领导人被杀;基地组织领导人被杀
“占领华尔街”抗议活动进入第三周
康拉德·默里博士的审判将于周一开始。
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂不会竞选总统
苹果联合创始人史蒂夫乔布斯去世,享年56岁
赫尔曼·凯恩在民意调查中名列前茅
占领华尔街会成为新政党吗?
奥巴马总统召开新闻发布会;史蒂夫·乔布斯之死
科学家建议不要进行前列腺癌筛查
无党派抗议者向白宫传递信息
罗姆尼牧师称摩门教是邪教
小汉克·威廉姆斯发布新歌
茶党与占领华尔街
黑莓黑客;黑莓黑客
采访以色列驻美国大使
赫尔曼·凯恩在民意调查中名列前茅
降落伞被困在树上;跳伞者在加利福尼亚州奥本被捕;真人秀变得太真实了
马克·惠特克谈他的新书
利比亚争夺苏尔特;占领华尔街抗议
如何支付医疗费用
2011年cnn十大英雄帕特里斯·米利特
康拉德·默里案进入陪审团
埃比尼泽浸信会牧师纪念小马丁路德金博士
美国有线电视新闻网总统辩论:第二部分。
警方搜查被遗弃的婴儿丽莎之家
乔恩·亨斯迈抵制辩论
俄亥俄州野生动物被杀
拜登敦促国会通过就业法案
穆阿迈尔·卡扎菲在苏尔特被捕
采访亚利桑那州参议员约翰麦凯恩
沙特大使暗杀阴谋被挫败;史蒂文斯莱特被判缓刑
赫尔曼·凯恩减税?
泛美 103 号航班爆炸案;共和党总统候选人回应利比亚袭击事件
赫尔曼·凯恩改变 9-9-9 计划
土耳其地震死亡人数上升;土耳其地震死亡人数上升
德克萨斯州州长佩里谈税收计划。
欧洲债务危机谈判进入最后阶段;奥巴马将公布教育改革计划
采访众议员戴夫·坎普
土耳其发生 7.2 级地震;赫尔曼·凯恩的新广告引发争议。
警方继续寻找失踪的婴儿丽莎
专访西姆·卡拉斯;专访卡罗琳·麦卡尔
俄亥俄州动物园的检疫令
共和党总统候选人乔恩·亨斯迈访谈
 rottentomatoes.com 的马特·阿奇蒂访谈
卡戴珊的婚礼成本达到每日 138 美元;研究:快乐的人更长寿
股市暴跌;赫尔曼·凯恩 (herman cain) 的竞选活动获利
占领奥克兰:谁是制造者?
奥巴马总统在 20 国集团峰会上受到冷遇
赫尔曼·凯恩被指控性骚扰;奥克兰骚乱;奥巴马抵达法国参加 20 国集团峰会
赫尔曼·凯恩对记者感到沮丧
赫尔曼·凯恩面临性骚扰指控
希腊财政部长不会就公投进行投票;失业率下降
迈克尔杰克逊死亡案的结案陈词
迈克尔·杰克逊医生正在拍摄电影。
宾夕法尼亚州立大学性虐待丑闻
意大利总理贝卢斯科尼辞职;亚利桑那州参议员面临召回
共和党人烧烤司法部长埃里克·霍尔德
另一名女性指控赫尔曼·凯恩性骚扰
叙利亚霍姆斯的暴力升级
学生对帕特诺被解雇的反应
比利·克里斯特尔在奥斯卡颁奖典礼上回归
里克·佩里(rick perry)削减了三个政府部门
采访杰克·艾布拉莫夫。
暴风雪袭击科罗拉多州
共和党候选人辩论伊朗核计划
伊朗核计划;采访穆罕默德·埃利安
希腊总理称该国必须接受紧缩政策
宾夕法尼亚州立大学性虐待丑闻的争议
数千人抗议占领华尔街;桑达斯基:我不是恋童癖者
桑达斯基:我不是恋童癖者
伍迪·伍德佩克可能卷土重来;海蒂·弗莱斯出演动物星球特辑
白宫枪击案嫌疑人的听证会正在进行中。
塔利班训练的令人不安的新视频
电视对总统竞选的影响。
纽特·金里奇在新民意调查中名列前茅
罗姆尼推出经济广告;两个蹒跚学步的孩子展示创意
盖特哈德隧道将彻底改变欧洲的交通
占领运动的控制室
共和党候选人在非法移民问题上存在分歧
三名美国学生在埃及获释
金里奇竞选团队错过密苏里州初选申请截止日期
雪城教练被指控性虐待
新罕布什尔州报纸支持纽特·金里奇
雪城教练因性虐待指控被解雇
最高法院医疗保健案
美国国家广播公司向米歇尔·巴赫曼道歉
美国航空公司的母公司申请破产保护;赫尔曼·凯恩否认与亚特兰大女商人有婚外情;挪威大屠杀嫌疑人被判精神错乱;阿鲁巴岛失踪案嫌疑人获释
锡拉丘兹儿童性虐待丑闻的新进展
缅甸欢迎希拉里·克林顿;埃及历史性选举的第二天
来自伊拉克的数千名士兵回家
南加州为圣安娜风做好准备
马克·鲁法罗谈水力压裂
密歇根州 2 岁失踪儿童的父亲直言不讳
救世军钟声器回归
政府资助天花药物?
罗姆尼在新罕布什尔州和爱荷华州领先
奥巴马总统就经济问题发表讲话
纪录片导演尼克·布鲁姆菲尔德访谈
采访前国防部长威廉·科恩
桑达斯基将于周二面对指控者
马克·麦克唐纳谈节食和减肥
下一个列表:艺术家特里斯坦·伊顿
伊拉克战争:战争值得吗?
纽特·金里奇在爱荷华州激增
奥巴马:向伊朗归还美国无人机;零售商因穆斯林节目广告而受到抨击
米特·罗姆尼 (mitt romney) 的经济计划
纽特·金里奇寻求和解
美国结束在伊拉克的军事使命;奥巴马总统在北卡罗来纳州布雷格堡发表讲话
参议院通过工资税延期;宾夕法尼亚州州长被控在桑达斯基案中撒谎
失踪的缅因州双胞胎
埃及的“百万妇女”游行
工资税削减谈判破裂
债务上限僵局;麦康奈尔支持减税协议
工资税协议;奥巴马总统就工资税协议发表讲话
足球中的种族主义仍然是一个问题
里克·佩里和纽特·金里奇未能进入弗吉尼亚州初选
奥巴马总统在夏威夷庆祝圣诞节
娱乐圈现实秘密:时尚狂热
罗恩·保罗可能在爱荷华州获胜
新奥尔良圣徒队的德鲁·布里斯打破了 nfl 赛季中投篮次数最多的记录
2012年经济展望
罗姆尼在爱荷华州的竞选活动;里克·桑托勒姆在爱荷华州的竞选活动
安德森·库珀和凯西·格里芬在 cnn 主持新年前夜
罗姆尼在爱荷华州民意调查中名列前茅;基地组织在利比亚寻求据点
基地组织在利比亚招募圣战分子
罗恩·保罗报道;爱荷华州预选会议报道
罗恩·保罗瞄准里克·桑托勒姆
罗恩·保罗:我们找到了你的爱荷华州选民
范德斯洛特重新考虑认罪
图森大屠杀一周年纪念
共和党候选人在辩论中权衡宗教权利
罗恩·保罗和里克·桑托勒姆在辩论中发生冲突
采访约翰·苏努努、鲍勃·沃克
桑达斯基传记揭示了桑达斯基的启示
采访乔恩·亨茨曼和玛丽·凯
国际足联将公布 2011 年最佳球员
凯蒂·佩里和罗素·布兰德离婚
总统竞选第二轮
新罕布什尔州的民意调查;罗姆尼谈贝恩资本
欧盟对匈牙利的新法律发出警告
采访参议员吉姆·德明特
苹果在中国暂停 iphone 销售
采访小古巴·古丁和特伦斯·霍华德
南卡罗来纳州初选倒计时
总统主持“红尾”电影上映
游轮滑出;乔恩·亨斯迈退出总统竞选
采访南卡罗来纳州参议员吉姆·德明特
安格拉·默克尔呼吁欧洲团结
奥巴马推迟 keystone 石油管道计划
罗伯特·雷德福谈政治;纽特·金里奇发布纳税申报表
2012年最佳工作公司
联邦调查局加入寻找新奥尔良好心人
康涅狄格州凶手被判死刑
罗姆尼和金里奇在佛罗里达州辩论;采访约翰·古德曼
令人不安的视频:8名儿童被捕
罗恩·保罗在拉斯维加斯发表讲话
占领者禁令在华盛顿开始;加州招生官辞职;明尼苏达州企业销售下降 30%
采访佛罗里达州众议员伊莲娜·罗斯·莱蒂宁
对伊朗的新恐惧。
开罗骚乱;叙利亚暴力
麦当娜准备参加超级碗半场秀
教师被控猥亵儿童
两名美国游客在埃及被绑架
肯尼迪性丑闻的新细节
曼努埃尔·诺列加被送往医院
学校工作人员被替换
采访罗素·西蒙斯;采访众议员乔·巴顿
桑托勒姆在密苏里州、明尼苏里州和科罗拉多州大获全胜
采访康涅狄格州参议员理查德·布卢门撒尔
共和党人前往白宫之路;罗姆尼和桑托勒姆在 cpac 发表讲话
阿根廷抗议英国对福克兰群岛的军事存在
叙利亚政府军袭击霍姆斯
黛比·艾伦 (debbie allen) 专访
惠特尼·休斯顿的死因尚不清楚
阿里安娜·赫芬顿谈“snl”周末更新
选民对共和党候选人的满意度下降
前未婚妻在谋杀案审判中作证
国会可能会批准延长工资税削减和失业救济金
惠特尼休斯顿的葬礼将于明天举行
默多克将“太阳”改为“世界新闻”
惠特尼·休斯顿的葬礼即将开始
亚利桑那州警长被驱逐出境;油价上涨
亚利桑那州警长退出罗姆尼竞选
布法罗教师免费整形手术
联合国高级核武器检查员在德黑兰
两名西方记者在叙利亚遇害
令人惊叹的谜团;克里斯·布朗摔跤手对决
叙利亚难民说帮助受伤的示威者是犯罪
联合国:叙利亚可能犯下“危害人类罪”
阿拉巴马州参议院辩论堕胎法
亚利桑那州婴儿在星巴克消失
米特·罗姆尼 (mitt romney) 的家乡密歇根州正在进行投票
基地组织领导人被捕;基地组织领导人被捕
致命的龙卷风袭击了伊利诺伊州哈里斯堡;参议院对避孕措施进行投票
林赛·罗韩重回聚光灯下?
米特·罗姆尼 (mitt romney) 和里克·桑托勒姆 (rick santorum) 的竞选活动
哈里王子前往伯利兹。
罗姆尼领先,桑托勒姆第二
华盛顿州共和党预选会议开始
被龙卷风袭击的印第安纳州加油站
美国考虑在叙利亚采取军事行动;伊朗试图清理核设施?
枪战在法庭外爆发;化学品火车相撞
失业率稳定在 8.3%
女子雇杀手杀死消防员丈夫
阿萨德在叙利亚会见联合国秘书长
美国航空公司为恐吓事件道歉
美国士兵在阿富汗杀死16人
无家可归者“无家可归热点”
密西西比州和阿拉巴马州的共和党总统竞选
俄亥俄州立法者希望对男性实施新的生育规定
奥巴马总统与英国首相举行联合新闻发布会
“没有标签”法案的国会听证会
德克萨斯法院枪击案造成一人死亡;全球变暖威胁海平面上升
美国士兵被转移到科威特
共和党与女性的战争?
trayvon martin 的家人直言不讳
米特·罗姆尼 (mitt romney) 在波多黎各获胜; cnn projects 米特·罗姆尼 (mitt romney) 在波多黎各获胜; cnn projects 米特·罗姆尼 (mitt romney) 在波多黎各获胜
被指控的美国士兵会见律师
波尼瓦的通用版本;布朗克斯即将签下佩顿·曼宁
律师:贝尔斯不知道枪击事件细节
视频显示 tsa 特工打倒 3 岁男孩。
nfl 对肖恩·佩顿处以严厉处罚
密西西比州青少年被控仇恨犯罪
蒂姆·蒂博前往纽约。
奥巴马提名金英金为世界银行行长
心脏病导致惠特尼休斯顿之死
特雷冯·马丁案的新细节
默克尔同意提高欧洲的边界墙;欧洲市场喜忧参半;欧洲股市上涨
科罗拉多州野火造成1人死亡,数百人受伤;报告:齐默尔曼在开枪前袭击了特雷冯
新的 ipad 可能会耗尽数据计划
研究:美国每 88 名儿童中 1 名患有自闭症
射手的兄弟直言不讳
特雷冯·马丁悲剧;采访莱昂内尔·里奇
泰勒·斯威夫特笑话;阿什顿·库彻出演史蒂夫·乔布斯
缅甸选举;地球一小时
非洲萨赫尔地区面临严重干旱。
被解雇的薄熙来;联合国使用社交媒体对抗饥荒
齐默尔曼的父亲直言不讳;齐默尔曼的律师直言不讳
瑞安航空要求机组人员减肥以降低成本。
萨米·哈格谈新奥尔良派对
弗吉尼亚海滩市长举行新闻发布会
哈尔·斯帕克斯谈坎耶和金·卡戴珊
迈克华莱士去世,享年93岁
美国与阿富汗达成协议
奥巴马总统就税收改革发表讲话;海军陆战队为免职而战;齐默尔曼在网站上发表讲话
奥齐·吉伦因赞美卡斯特罗而被停职
印度尼西亚海啸警报系统
采访前联合国大使比尔·理查森
马丁案的新法官?
参议院预计将否决百万富翁税收法案
国税局泄漏丑闻;特勤局妓女丑闻扩大;共和党呼吁减税
发现号航天飞机在杜勒斯着陆
迈克·莫耶成为美国职业棒球大联盟历史上最年长的投手。
巴基斯坦外长谈本·拉登之死
佛罗里达州重新审查自卫法
迪斯尼首次亮相“黑猩猩星球”
齐默尔曼在债券听证会上出人意料
美国军队与叛乱分子合影
特勤局丑闻;特勤局丑闻
特勤局丑闻中的新面孔?
冬季风暴袭击美国东北部
奥巴马总统谈学生贷款
默多克在电话黑客丑闻中作证
英国警方:玛德琳·麦肯可能还活着;参议院对特勤局丑闻举行首次公开听证会
亚利桑那州试图维持严格的移民法
拯救邮政服务的法案
弗吉尼亚州州长竞选
爱德华兹审判中发布的新证据
基地组织秘密文件揭示了恐怖分子的内幕
在色情片中发现的基地组织攻击计划;占领华尔街抗议
小卡尔·里普肯返回乔普林
佛罗里达州总检察长宣布对涉嫌欺凌死亡的指控
鲁珀特·默多克 (rupert murdoch) 的丑闻对新闻集团的影响
采访拜登国家安全顾问安东尼·布林肯
俄亥俄州外来动物园的五只动物获释
被警察杀害的退伍军人家属要求联邦调查
被绑架的美国人恳求奥巴马;陆军上尉神秘死亡
基地组织发布美国人质视频
奥巴马高级战略家大卫·阿克塞尔罗德访谈
被困在玩具机里的孩子
奥巴马支持同性婚姻;采访尼尔·朱利亚诺
叙利亚大马士革发生两起爆炸事件;哈德森谋杀案审判;奥巴马支持同性婚姻
伊莎贝尔·塞利斯案的新进展
基地组织轰炸机在也门被捕
采访辛西娅·尼克松;采访詹妮弗·洛夫·休伊特
食肉细菌袭击亚特兰大的女儿
罗姆尼在自由大学演讲
特雷冯·马丁案的新进展;约翰·爱德华兹的腐败审判
简·林奇访谈录
trayvon martin 案件的新细节
特别报道:facebook首次亮相
女人们在真人秀上行为不端; j. lo的最后通牒?
科林鲍威尔不支持奥巴马
小组建议不要接受前列腺癌筛查
新游戏节目测试圣经知识。
采访阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊
富人与富人;奥巴马总统谈就业
北卡罗来纳州举行反同性恋集会
梵蒂冈调查 1983 年女孩失踪案
米特·罗姆尼 (mitt romney) 谈经济;罗姆尼参加特朗普的筹款活动
得克萨斯州圣胡安附近发生枪击案;叙利亚大屠杀
昂山素季访问泰国
拉丁美洲的致命疾病
众议院将就堕胎法案进行投票
美国儿童贫困率居世界第二
采访《时代》杂志的乔·克莱因
弗吉尼亚理工大学的体育场之战
阿根廷警方突袭 sweatshop 逮捕了近 80 名玻利维亚人
美国人在飞机失事中丧生
劳尔·卡斯特罗的女儿提议交换囚犯
前宾夕法尼亚小姐声称美国选美大赛被操纵。
媒体对罗姆尼的双重标准?
科罗拉多州的野火迫使数千人离开家园
无人机在马里兰州坠毁;布莱森回到华盛顿
叙利亚大规模杀戮;想象一个世界。
美国警告叙利亚可能发生另一场大屠杀
flybe 宣布亏损超过 10 亿美元
快速移动的野火肆虐科罗拉多州
摩根大通首席执行官警告国会避免“财政悬崖”
三名原告在桑达斯基案中作证。
批评美国修女;想象一个世界。
休斯顿检察官被控雇佣谋杀
大卫·卡梅伦在莱维森调查中作证
专访中国歌剧演员天 hao江。
华尔街对总统竞选的影响
奥巴马前往墨西哥参加g20峰会
兰斯·阿姆斯特朗面临更多兴奋剂指控
埃及投票选举新总统
曲棍球妈妈打破战斗
新的防晒法将于 12 月生效
克莱门斯无罪;皮卡索破坏者被捕;压力比以往任何时候都高;研究:压力下降;采访马修·古德曼
奥巴马总统援引行政特权调查“速度与激情”
众议院委员会就埃里克·霍尔德举行听证会
采访参议员查尔斯·格拉斯利
米特·罗姆尼 (mitt romney) 在佛罗里达州拉丁裔大会上讲话
土耳其军用飞机在地中海被击落
叙利亚起义造成数十人死亡
93岁最年长的瑜伽老师
热带风暴黛比重创墨西哥湾沿岸
西岸紧张局势加剧
最高法院将就医疗保健法作出裁决;采访参议员罗恩·约翰逊
欧盟领导人在布鲁塞尔会面;美国最高法院支持奥巴马医改
事实核查医疗保健法
采访迈克尔·杰克逊的母亲凯瑟琳·杰克逊
伊朗计划试射导弹
法官阻止密西西比州堕胎法。
母亲采取严厉措施防止儿子成为人口统计员
7 月 4 日将是历史上最热的
皇家波特拉什能否举办现代公开赛?
失业率为 8.2%;失业率为 8.2%
smokejumper 如何与野火作斗争
奥巴马总统在俄亥俄州举行集会;失业率降至 8.2%
阿富汗女子被塔利班处决;科菲·安南返回叙利亚
热浪席卷全国;俄罗斯洪水造成至少140人死亡
兰斯·阿姆斯特朗的医生被终身禁用
小杰西杰克逊的健康状况
谁将购买你的选票?
摩根大通交易亏损超过预期
德克萨斯州洪水泛滥;宾夕法尼亚州立大学董事会会议
南卡罗来纳州枪击案嫌疑人被捕
解开杜王妃之谜
希拉里·克林顿访问埃及
美国历史上最严重的干旱之一
叙利亚内幕人士指责阿萨德
小杰西·杰克逊应该解释吗?
达美航空航班三明治中发现针头;两名爱荷华女孩失踪
伦敦为奥运会做准备
童子军重申同性恋禁令;突尼斯体操运动员被禁止参加 2012 年奥运会
叙利亚大屠杀;奥巴马和罗姆尼的口水战
密歇根州因学习阅读而被起诉
失踪女孩父母的犯罪历史是否会分散警察的注意力?
安德烈·阿加西和斯蒂芬·格拉夫访谈。
阿萨德总统出现在国家电视台;深海探险者获得 1,200 桶银
科罗拉多剧院枪击案嫌疑人被捕
宾夕法尼亚州立大学被罚款 600 万美元;詹姆斯·福尔摩斯出庭受审
枪支管制辩论继续
哈维·韦恩斯坦 (harvey weinstein) 谈他的新电影
参议院将就布什减税计划进行投票
政治比赛如火如荼
司法部内部的家庭关系
沙特阿拉伯允许女运动员参加 judo 比赛
囚犯与警察对峙;詹姆斯·福尔摩斯出庭受审
据称母亲和婴儿在袭击中幸存下来。
采访以色列国防部长埃胡德·巴拉克
迈克尔·菲尔普斯获得奥林匹克奖牌
美国男子体操队在伦敦落败;罗姆尼在波兰演讲
奥巴马授权美国秘密支持叙利亚叛军
美国警察局使用无人机追捕嫌疑人。
青少年用埃内斯托救溺水男孩
威斯康星州锡克教寺庙枪击案
美国有 1,000 多个仇恨团体
“泰坦尼克号”家庭遗产?
三名史密森尼员工盗窃停车费
蒂姆·波伦蒂 (tim pawlenty) 与米特·罗姆尼 (mitt romney) 合作
广告攻击奥巴马的移民政策
三名美军在阿富汗阵亡;威斯康星圣殿内
奥巴马总统在全国民意调查中领先罗姆尼
米特·罗姆尼宣布保罗·瑞安为他的竞选伙伴
沙特阿拉伯 exclusively 女性城市计划
“亚当·里奇曼的美国最佳三明治”
亚利桑那州发布驱逐令
唐·莱蒙采访斯派克·李
创造就业机会的人
共和党参议员候选人因强奸评论而受到抨击
国会议员托德·阿金退出密苏里州参议院竞选
约什·鲍威尔的性爱日记发布
热带风暴艾萨克威胁东海岸;阿图尔·戴维斯专访
热带风暴可能成为 1 级飓风
西尼罗河病毒爆发;共和党参议院候选人拒绝退出竞选
政治广告事实核查应用程序
中产阶级下降十年
宾夕法尼亚州立大学的球员直言不讳
罗姆尼在佛罗里达州筹集资金;罗姆尼在佛罗里达州筹集资金
拜登取消坦帕活动
热带风暴艾萨克威胁油价
热带风暴艾萨克逼近路易斯安那州海岸
采访共和党全国委员会主席亚历克斯·施里弗
采访康多莉扎·赖斯博士
路易斯安那州的山洪暴发
奥巴马总统在爱荷华州发表竞选演说;罗姆尼在佛罗里达州举行集会
早期开始周末:艾萨克的生存故事
民主党全国代表大会在夏洛特举行
罗姆尼在共和党全国代表大会上大获全胜
采访博·拜登;采访马里奥·迪亚兹-巴拉特
加利福尼亚州的无家可归者生活在货车上
家庭称儿子在飞机上受到歧视
奥巴马总统在佛罗里达州
女孩在谋杀案中幸存下来;美国向阿富汗政府移交监狱控制权
美国驻开罗大使馆的抗议活动;美国驻开罗大使馆的抗议活动仍在继续
美国驻阿富汗大使专访
美国大使馆收到班加西袭击警告
美国驻利比亚领事馆遇袭
以色列和美国在伊朗问题上存在分歧
快餐的卡路里计数
美国驻巴基斯坦大使馆附近发生暴力冲突
加拿大最高法院推翻父母,将儿童从生命支持中移除
俄亥俄州囚犯声称他太胖了不能执行死刑
健康饮食可以降低患癌症的风险
利比亚的雪崩造成 11 人死亡;巴基斯坦放弃对电影制片人的赏金;奥巴马出席联合国大会;米歇尔奥巴马谈投票权
距离选举还有六周
美国联邦航空局审查飞行电子产品禁令
四人在明尼阿波利斯标志枪击案中丧生;佛罗里达教师被捕;校车相撞;寻找吉米·霍法
选民身份法引发政治热潮
被欺负的青少年为欺凌者敞开大门
新电影《不会退缩》引发抗议
亚利桑那州边境巡逻局特工枪击案造成1人死亡;美国航空公司的座位松动;美国联邦航空局调查人员调查亚利桑那州边境巡逻局枪击案;美国联邦航空局调查亚利桑那州边境巡逻局枪击案
总统辩论必须看电视
美国航空公司将检查波音 757 的安全问题
奥巴马和罗姆尼准备第一次辩论
奥萨马·本·拉登的新书
政治能创造就业机会吗?
桑达斯基被判 30 年徒刑;民意调查:罗姆尼失去动力
制造、创造、创新:制造、创造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新:制造、创新
委内瑞拉总统选举; spacex 火箭前往国际空间站
乔·拜登和保罗·瑞安准备副总统辩论
采访参议员兰德·保罗
阿富汗袭击事件激增
采访德克萨斯州众议员杰布·亨萨林
奋进号航天飞机抵达洛杉矶
奋进号航天飞机抵达曼彻斯特
米歇尔·奥巴马 (michelle obama) 谈第二次总统辩论
维京人投手为同性婚姻而战
米歇尔·约谈玛丽亚·凯莉和妮基·迈纳杰
模特泰拉·班克斯专访
桑达斯基律师提出上诉。
国会议员乔沃尔什因堕胎言论而受到抨击
拜登在佛罗里达州和俄亥俄州的竞选活动
奥巴马总统和罗姆尼州长在佛罗里达州博卡拉顿举行辩论
佛罗里达州选民收到假选民恐吓信
政府知道班加西袭击事件
经济在 11 天内增长;佛罗里达州的巨大波浪
飓风桑迪袭击北卡罗来纳州
桑迪摧毁了纽约市的 50 所房屋;新泽西州的堤防破裂
超级风暴桑迪的后果;纽约市地铁系统仍处于停电状态
国民警卫队将患者转移到纽约医院
选举日倒计时;选举日倒计时
布隆伯格取消纽约马拉松比赛
十月就业报告即将发布
史坦顿岛的生存故事
佛罗里达州选民排长队投票
宾夕法尼亚州和爱荷华州的最后冲刺
新泽西州选民可以通过电子邮件、传真投票
伊朗喷气式飞机向美国无人机开火
联邦调查局调查彼得雷乌斯的私人电子邮件;联邦调查局调查彼得雷乌斯的私人电子邮件
迈克菲反病毒软件创作者在谋杀案中被通缉
阿拉法特的尸体正在挖掘中。
hostess 威胁要清算员工
奥巴马总统会见国会领导人;采访参议员杰夫·塞申斯和女演员凯莉·里利
减少大学费用的方法
如果财政悬崖破裂,美国会付出什么代价
采访参议员迪克·德宾、汤姆·普莱斯
加沙冲突第六天
智能手机和笔记本电脑可以帮助您寻找假日优惠。
希拉里·克林顿前往以色列
采访哈马斯发言人奥萨马·哈姆丹
年度小企业星期六
哈马斯领导人哈立德·梅沙尔专访
得克萨斯州新生儿接受心脏手术
拉里·哈格曼去世,享年 82 岁;拉里·哈格曼去世,享年 82 岁
凯西案中丢失的吸烟枪?
韩国展示朝鲜间谍武器。
欧洲市场上涨;欧洲市场上涨;欧洲市场上涨;欧洲市场上涨;欧洲市场上涨;欧洲市场上涨
苏珊·赖斯再次尝试;彩票头奖:数百万和梦想
佛罗里达州有争议的“坚守阵地”法
检察官烧烤布拉德利·曼宁
奥巴马支持赖斯担任国务卿
自杀式炸弹袭击者袭击美国/阿富汗基地
抵押贷款减免的成本
加州洪水泛滥;堪萨斯城酋长队获胜
酋长队在谋杀和自杀后获胜
阿拉巴马州和圣母院争夺 bcs 冠军
三名青少年被控过失杀人罪
美国参议院否决残疾条约
叙利亚家庭在地下掩体中生活
迈克菲在危地马拉寻求庇护
奥斯卡获奖电影引发争议
财政悬崖迫在眉睫;美国石油产量接近 15 年高位
桑迪幸存者努力重建家园
父亲用医用大麻治疗儿子的癫痫发作
财政悬崖谈判继续进行;采访迈克尔·怀恩斯坦
日本海岸附近发生大地震;国会休会,财政悬崖倒塌
奥利弗·斯通和彼得·库兹尼克谈美国历史
数千人走上开罗街头;空军发射秘密无人机
小行星靠近地球
凯西·安东尼从秘密藏身处走出来
世界对朝鲜火箭发射的反应
两党税收协议
乔恩·邦·乔维获得奥斯卡提名
洛杉矶·里德退出《x因素》
康涅狄格州学校枪击案调查;创伤后应激障碍
康涅狄格州纽敦的悲伤;康涅狄格州学校枪击案调查仍在继续
新镇大屠杀的幕后花絮;采访国会议员罗恩·巴伯
枪支管制的最后期限;采访众议员迈克·罗杰斯
美国全国步枪协会主席韦恩·拉皮埃尔明天将发表讲话
戴维斯杯干旱结束,冠军头衔 32 年来首次重返布拉格
数千人涌向奇钦伊察
奥巴马总统就财政悬崖发表讲话
采访玛洛·托马斯;专访加布里埃尔·道格拉斯
冬季风暴席卷南方;财政悬崖倒计时:7天
日本选出新首相
马修·麦康纳谈慈善事业
普京禁止美国收养
奥巴马总统和国会领导人在白宫就财政悬崖问题举行会议;纽约地铁列车上的逃犯;棒球帽争议
希拉里·克林顿住院治疗血栓
参议院就财政悬崖达成协议
新镇学生明天返校;新泽西州马尔伯罗市市长推动学校武装警卫
美国还是霍姆斯·辛普森?
报告:狗仔队追捕贾斯汀比伯的朋友
财政悬崖交易;财政悬崖交易的赢家和输家
私人雇主增加了 215,000 个工作岗位
俄亥俄州强奸案在社交媒体上上演
俄亥俄州强奸案调查;采访迈克·德温
乔迪·阿里亚斯谋杀案审判
吃得像当地人
流感病例呈上升趋势
流感病例在 41 个州蔓延
拉斯维加斯消费电子展
查克·哈格尔被提名为国防部长
采访参议员约翰·麦凯恩
交通部:电动汽车太安静无法安全
叙利亚激进分子扎伊多恩·扎阿比获释
渡轮在纽约撞上码头
2012 年正式成为美国有记录以来最热的一年;委内瑞拉总统因癌症住院
流感病例在 47 个州蔓延
流感疫情席卷全国
国会议员公布枪支立法;桑迪胡克枪击案造成近 30,000 人死亡
戴尔股价因私有化而飙升
债务上限之战升温
美国信用评级会下调吗?
奥普拉·温弗瑞谈兰斯·阿姆斯特朗
采访国会女议员凯西·麦克莫里斯·罗杰斯
伦敦的致命直升机坠毁事故;美国东部的恶劣天气
兰斯·阿姆斯特朗承认服用兴奋剂
曼蒂·特奥否认参与巴黎圣母院骗局;兰斯·阿姆斯特朗接受奥普拉的采访
圣丹斯纪录片节
希拉里克林顿在国会山作证
国务卿希拉里·克林顿将在班加西作证;采访国会议员杰森·查菲茨
参议员范斯坦公布新的枪支管制计划;军方允许女性在战斗中服役
反堕胎示威者游行至最高法院
青少年被控谋杀母亲、父亲和兄弟姐妹
espn记者杰里米·沙普专访
巴西夜总会火灾造成233人死亡
乐队 monoswezi 发行新专辑
密苏里州的龙卷风警告
采访亚利桑那州州长简·布鲁尔
拉姆齐案的新细节
乔治亚州龙卷风;枪支辩论
黑莓推出新款手机;美国联邦储备委员会 2013 年首次会议的结果
阿拉巴马州人质对峙的第五天;德克萨斯州检察官被枪杀
男子从阿拉巴马州的校车上救出男孩
埃德·科赫的葬礼;韩国准备核试验
数百场国际足球比赛可能已被修复。
乌鸦队以压倒性比分击败 49人队
林赛·沃恩在滑雪事故后空运到医院
超级碗停电不归咎于碧昂斯
新书揭示了男人内心深处
名人在格莱美颁奖典礼上可以穿什么
继续追捕枪击嫌疑人
城市电台关于种族主义和警察的谈话
波士顿为历史性暴风雪做好准备
采访参议员兰德·保罗;采访参议员安格斯·金
游轮上的绝望;朝鲜核试验
洛杉矶警察局新闻发布会
迈阿密热火队以 30 分击败波特兰先驱队
乔迪·阿里亚斯谋杀案审判的最新消息
嘉年华游轮上的乘客大声疾呼
美国航空公司与美国航空公司合并
残疾游轮抵达阿拉巴马州
乔迪·阿里亚斯案的新进展
流星在俄罗斯坠毁,1000人受伤
发现马肉后英国肉类业陷入混乱
电视对国情咨文的报道
50年后肯尼迪纪念品拍卖
前南卡罗来纳州州长竞选国会议员
伦敦时装周的幕后花絮
菲利普·格林的顶级时装店与谷歌合作
詹妮弗·劳伦斯专访
奥斯卡·皮斯托瑞斯被控蓄意谋杀
小杰西·杰克逊认罪。
五角大楼警告对平民进行大幅削减
奥斯卡·皮斯托瑞斯案;想象一个世界
乔迪·阿里亚斯案:第 9 天
沃尔玛分享销售预测;残奥会金牌得主戴维·威尔专访
劳拉·布什退出同性婚姻广告
丹妮卡·帕特里克创造更多 nascar 历史;作曲家约翰威廉姆斯获得奥斯卡提名
意大利选举;奥斯卡·皮斯托瑞斯保释金
梵蒂冈反击;罗杰·马奥尼枢机主教出庭作证
奥斯卡·皮斯托瑞斯 (oscar pistorius) 的追悼会
海岸警卫队呼吁寻找失踪船员
哈格尔在五角大楼向员工发表讲话。
教皇本笃十六世辞去主教职务
教皇本笃十六世的最后一次公开告别
eads首席执行官汤姆·恩德斯访谈
密歇根州州长:底特律陷入“金融危机”
美国削减开支截止日期临近
关键石油管道的最终决定
奥巴马总统举行内阁会议
纽约出租车事故造成父母死亡;拜登为“血腥星期天”道歉
“摩登家庭”明星死于车祸;凯西·安东尼出庭;健身房取消女子的手机会员资格
大规模冬季风暴创下纪录,瞄准华盛顿; tsa 禁止在飞机上使用小刀和运动设备
奥斯卡·皮斯托瑞斯的朋友直言不讳
古德尔担心球员可能在球场上死亡
乔迪·阿里亚斯在看台上
道指连续第四天创下历史新高
老虎伍兹在多拉获胜
新德里强奸案嫌疑人自杀
红雀在圣彼得广场等待投票。
乔迪·阿里亚斯审判前三名法官的倒计时
facebook 首席执行官希丽尔·桑德伯格 (sheryl sandberg) 谈论她的新书“ lean in”。
研究发现鲨鱼的细菌
众议院预算主席公布新预算提案
航空公司乘客在检查站倾倒被禁物品
乔迪·阿里亚斯谋杀案审判
嘉年华游轮陷入困境;保守派支持同性婚姻
爱尔兰副总理专访
波特曼改变对同性恋婚姻的看法
罕见视力障碍男孩克服障碍
乔迪·阿里亚斯出庭 18 天
罗杰斯:在叙利亚使用化学武器的可能性很高
采访facebook首席执行官谢丽尔·桑德伯格
欧洲市场上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨;欧元、英镑上涨
布鲁克林地方检察官要求释放被定罪的凶手
“盐、糖、脂肪”;采访本·卡森博士
塞浦路斯陷入困境;奥巴马在约旦会见阿卜杜拉国王
弗吉尼亚海军基地枪击案;德克萨斯州追捕?
杰·雷诺抨击吉米·法伦
参议院通过枪支管制法案
投资者希望美国对塞浦路斯交易做出积极反应
青少年向雅虎出售应用程序
婴儿谋杀案嫌疑人被捕
佛罗里达州海湾海岸老鹰队教练安迪·恩菲尔德访谈
谷歌地图日本受灾城镇
大陪审团起诉婴儿枪击案
南卡罗来纳州消防局扑灭大火;教皇洗脚;皮斯托瑞斯解除保释限制
乔迪·阿里亚斯谋杀案审判的最新消息
教皇弗朗西斯打破传统
武装公民项目向图森提供枪支
德克萨斯州检察官被枪杀;路易斯维尔的凯文·韦尔住院
安迪·穆雷重返世界最高排名。
路易斯·泰勒从监狱获释
说唱歌手斯努普·多格的新视频
日本央行宣布“大规模货币创造”计划
朝鲜准备发射导弹
3月就业报告;朝鲜要求俄罗斯撤离大使馆
加州大学毕业生起诉学校
密歇根在 20 年来首次进入决赛
马杜罗誓言诅咒委内瑞拉选民
采访“河流怪物”主持人杰里米·韦德
检察官和拉维奥莱特在阿里亚斯审判中争论不休
朝鲜随时可以发射导弹
韦纳卷土重来或不卷土重来
奥巴马总统向国会提交预算案
参议院可能就枪支立法达成协议
龙卷风席卷阿拉巴马州;对早产婴儿进行研究
性奴役女孩;枪支管制辩论
陪审团质疑乔迪·阿里亚斯
朝鲜核危机;给“最强硬的警长”的炸药
航空公司表现不佳
缅因州的神秘男子被抓获
亚当·斯科特赢得大师赛
波士顿爆炸案调查仍在继续
《钢铁侠》首次亮相
芝加哥山洪暴发;波士顿马拉松爆炸案受害者追悼会
波士顿马拉松爆炸案嫌疑人被确认死亡;波士顿马拉松爆炸案嫌疑人被确认死亡。
化肥厂爆炸至少造成14人死亡
迈克·泰森:不疑的真相
美国对叙利亚使用化学武器的反应。美国东部时间 11:00a-12:00p 播出
调查人员寻找波士顿爆炸案嫌疑人的笔记本电脑
俄克拉荷马城马拉松赛
迈克尔杰克逊死亡审判开始
波士顿马拉松爆炸案嫌疑人被拘留
劫车受害者直言不讳;波士顿马拉松爆炸案调查仍在继续
采访前国土安全部部长迈克尔·切尔托夫
瑞茜·威瑟斯彭的道歉之旅。
道指突破 15,000 点;失业率降至 7.5%
陪审团审议乔迪·阿里亚斯案
新泽西州贝尔马尔市长马特·多尔蒂访谈
乔迪·阿里亚斯被判谋杀罪
克利夫兰妇女生下婴儿时呼吸停止。
哈里王子访问华盛顿
阿里尔·卡斯特罗被判 800 万美元保释金
萨尔曼·拉什迪爵士访谈。
哈里王子访问美国
奥巴马总统会见英国首相
联合国召开人口贩卖会议
波士顿棕熊队在系列赛第三场比赛中击败多伦多
卡斯特罗的女儿直言不讳;美国国税局代理局长辞职
波士顿消防局长受到抨击;克利夫兰绑架案嫌疑人不认罪?
纽约母亲聘请残疾导游。
白宫发布班加西电子邮件
波士顿马拉松赛跑者参加比赛
强力球大奖达到 5.5 亿美元
奥巴马要求五角大楼采取行动
《星际迷航》票房高居榜首
龙卷风席卷俄克拉荷马州;龙卷风席卷俄克拉荷马州
凯文杜兰特向俄克拉荷马城捐赠 100 万美元
国税局丑闻;国税局丑闻
华盛顿州桥梁倒塌;夏季电影季
俄克拉荷马州母亲在龙卷风中分娩
女孩需要肺移植
中国增长引发黑客攻击
中国新生儿从下水管中获救
联邦调查局枪杀波士顿爆炸案嫌疑人
德克萨斯酒店着火;底特律考虑出售艺术品
三名西方人在为叛军而战中丧生
《谈话》获得三项艾美奖提名
科罗拉多枪击案嫌疑人不认罪
波士顿爆炸案幸存者与陌生人重逢
前警察在谋杀案审判中作证
美国国家安全局如何跟踪您的数据?
加利福尼亚枪击案死亡人数上升至五人
采访詹姆斯·伍尔西大使
奥塔什性爱录像带揭晓
癌症医生被控中毒;伊斯坦布尔抗议者与警察发生冲突
阿里尔·卡斯特罗对 329 项指控不认罪
基地组织的新武器?
科罗拉多野火摧毁了 360 所房屋;龙卷风袭击中西部;路易斯安那州化工厂发生爆炸
乔治·齐默尔曼审判中的陪审团选择
男子因双重谋杀案受审
戈登·布朗谈女童教育
化学武器在叙利亚造成数十人死亡
最高法院关于平权行动的规则
儿子声称他不是纳粹
安可演讲:卡托·凯林 (katho kaelin) 谈 oj simpson
联邦调查局揭露恐怖阴谋
奥巴马为国家安全局计划辩护;奥巴马的民意调查数字暴跌;奥巴马在八国集团峰会上发表讲话;奥巴马在八国集团峰会上发表讲话
三名嫌疑人在俄亥俄州被囚禁
塞雷娜·威廉姆斯就强奸案发表声明
3岁男孩第一次听到声音
教皇若望保禄二世成为圣人
参议院就移民法案达成协议;詹姆斯·甘多菲尼去世,享年 51 岁
斯诺登背景调查员作证
教皇约翰保罗二世即将成为圣人
美国青少年在厄瓜多尔失踪
亚特兰蒂斯号航天飞机的新家
奥巴马总统会见监视小组
新电影引发对 twa 800 航班坠机事件的质疑
齐默尔曼审判明天开始
爱德华·斯诺登之谜;厄瓜多尔考虑庇护;想象一个世界
乔治·齐默尔曼审判的第二天开始;博比·迪恩和杰米·迪恩接受 cnn 采访
最高法院驳回投票权法
《芝麻街》裁员;埃尔南德斯案文件封锁
《查理与巧克力工厂》音乐剧首映。
加利福尼亚州棕榈泉创纪录的高温
埃及军队向政府发出最后通牒
奥巴马总统访问非洲
与“热枪”作斗争
乔治·齐默尔曼谋杀案审判的最新消息
英国警方在玛德琳·麦肯案中寻求新的线索
波士顿最好的:詹妮弗·潘顿与帕特·罗杰斯交谈
韩亚航空214号班机在旧金山坠毁
vincent di maio 审判的现场报道。
家庭证词在齐默尔曼审判中的作用
齐默尔曼审判的现场报道
齐默尔曼案结案了吗?
波士顿马拉松爆炸案嫌疑人出庭
前桑福德警察局长谈齐默尔曼案
华尔街飙升;兰迪特拉维斯住院
齐默尔曼审判中的证人
齐默尔曼陪审团就过失杀人罪提出上诉
呼吁对齐默尔曼提起民事诉讼
齐默尔曼审判的第三天倒计时
利兹·切尼挑战迈克·恩齐
齐默尔曼无罪释放后抗议仍在继续;朝鲜船上发现武器
美国职业棒球大联盟全明星赛获胜
奥巴马总统对齐默尔曼判决的反应
阿列克谢·纳瓦尔尼获释;克里推动中东和平
专访尼日利亚总统古德勒克·乔纳森
潜在证人在布尔格审判中被发现死亡;迈克尔杰克逊的妈妈作证
德克萨斯州休斯顿的亲乔治·齐默尔曼集会;俄亥俄州发现三具尸体
英国皇室宝宝在医院分娩
犹他州洪水视频;季风袭击凤凰城地区;入侵者入侵苹果
史蒂夫科恩打破沉默
皇家宝贝;拉瓜迪亚机场跑道紧急情况;热浪死亡人数上升
墨西哥湾发生致命的天然气井火灾
患有 als 的 nfl 球员重新定义了活着的意义
奥巴马寻求降低大学费用的方法
韦纳拒绝退出市长竞选;西班牙火车出轨
西班牙火车出轨的新视频;韦纳在纽约市市长竞选;怀俄明州野火得到控制;骑自行车的人在车祸中受伤
韦纳丑闻的新启示
滚石乐队歌手迈克·贾格尔庆祝70岁生日
sac资本否认内幕交易指控
丑闻是否伤害了希拉里·克林顿?
游艇事故造成两人失踪,4人受伤;爱德华·斯诺登在俄罗斯被拘留
北卡罗来纳州洪水泛滥;圣地亚哥市长接受治疗
天然气价格飙升
意大利巴士事故造成至少38人死亡;底特律曲棍球队购买新场地
火车司机被控 79 项凶杀罪;意大利巴士事故造成38人死亡
叙利亚政府军夺取霍姆斯据点
视频捕捉到阿肯色州囚犯戏剧性逃脱
武装教师减少校园枪击事件
奥巴马的“大交易”:大交易还是大交易?
采访肯塔基州参议员兰德·保罗
阿肯色州女孩感染食脑寄生虫
俄亥俄州男子因性犯罪被判刑
阿里尔·卡斯特罗和米歇尔·奈特面对面
失业率降至 7.4%;医生被控谋杀妻子
布尔格:审判是“骗局”
圣地亚哥市长接受治疗;结案陈词
阿莱克斯·罗德里格斯被停赛;胡德堡枪击案
西蒙·考威尔是否违反了盖伊密码?
胡德堡大屠杀审判开始
纳达尔·哈桑少校的审判开始
胡德堡枪击案嫌疑人出庭
数百名乘客滞留在肯尼亚机场外
肯尼亚机场发生火灾
佛罗里达州坦帕港的危险烟雾;法官阻止哈桑的律师
迪斯尼的“孤狼游骑兵”炸弹;迪恩拒绝“跳舞”;碧昂斯的皮克西发型
今日 5 大热门歌曲
两名土耳其飞行员在贝鲁特被绑架
安东尼·韦纳 (anthony weiner) 失去冷静了吗?
凯莉·奥斯本的毒品史;艾普顿:我不是他的玩具,我是一个人
科技公司推动移民改革
俄罗斯反同性恋法引发争议
沙特妇女攀登珠穆朗玛峰
对北卡罗来纳州选民身份证法的诉讼。
埃及历史上最血腥的一天
道指下跌 100 点;奥巴马就埃及发表讲话
尤金·艾伦的遗产
妈妈因裸体广告而起诉联邦通信委员会
丹佛枪击案造成一人死亡,多人受伤
朱迪法官与儿子作斗争
《史蒂夫·乔布斯传记》遭强烈反对
《鸭子王朝》收视率创历史新高
数十人在开罗的“愤怒日”中丧生
埃及革命的噩梦情景?
美国暂停对埃及的军事援助
俄克拉荷马州青少年被控杀害慢跑者
澳大利亚人被枪杀;格伦·格林沃尔德的合伙人直言不讳
曼宁想要性别重新分配的激素治疗;佐治亚州校园枪击案的911电话
叙利亚声称使用化学武器
二战老兵被青少年殴打致死
布拉德利·曼宁不会获得激素替代疗法
参议员特德克鲁兹在 cnn 的“国情咨文”中发表讲话
乔迪·阿里亚斯今天可以决定命运
俄罗斯对可能的干预持怀疑态度。
采访杰西·杰克逊牧师
美国准备对叙利亚采取行动;前特朗普大学学生抨击“欺诈”计划
加州野火肆虐;叙利亚政府向联合国检查员提供访问权;美国总统为中士。卡特颁发荣誉勋章
加州野火肆虐 180,000 英亩
美国权衡对叙利亚的罢工
英国投票否决叙利亚罢工计划;采访众议员克里斯范霍伦
奥巴马推迟对叙利亚采取军事行动
俄罗斯对美国关于叙利亚化学武器袭击的报告持怀疑态度
美国推迟对叙利亚的罢工
美国在地中海移动军事资产
参议院就叙利亚问题举行听证会。
采访叙利亚驻联合国大使巴沙尔·贾法里
采访参议员兰德·保罗
参议院外交事务委员会就战争权力法案进行辩论。
强奸判决上诉;被欺负致死
拉姆斯菲尔德:情报是事实,而不是英特尔
奥巴马呼吁对叙利亚采取军事行动;普京和奥巴马在 g-20 峰会上面对面
美国军队中的性虐待
瑞恩·戈斯林接替达科他·约翰逊
奥巴马呼吁国际社会支持对叙利亚进行罢工
白宫呼吁对叙利亚进行军事打击;奥巴马总统在 g-20 峰会上失去支持;叙利亚难民危机;齐默尔曼的妻子申请离婚
教宗方济各呼吁天主教徒为叙利亚祈祷
男人在手术后醒来时看到妻子
强奸案嫌疑人被捕; j.j. 艾布拉姆斯帮助退伍军人
采访瑞恩·克罗克大使
对致命坠落的过山车提起的诉讼
美国和俄罗斯在叙利亚问题上取得进展
叙利亚:在放弃化学武器之前停止罢工。
伊莱·曼宁专访
海军造船厂枪击案
科罗拉多州洪水死亡人数上升
美联储不会削减债券购买;想象一个世界
俄亥俄州警察在视频中被捕
警方搜查瑞恩·霍洛威的财产
高尔夫锦标赛:赢家奖:1000万美元
电视犯罪节目的秘密
众议院批准支出法案;奥巴马总统在密苏里州发表讲话
欧洲数字议程专员专访
奥巴马总统向海军造船厂遇难者致敬
肯尼亚购物中心枪击案造成62人死亡
朱莉娅·路易斯·德莱福斯谈新角色
马里亚诺·里维拉 (mariano rivera) 告别洋基队;大马队以 2-1 击败小马队
奥巴马和克林顿就奥巴马医改展开对话
约翰·林伯特大使专访
秘密性游戏导致数百人死亡
联合国报告:气候变化归咎于人类
印度尼西亚对世界小姐选美大赛的担忧
洛杉矶道奇队和旧金山巨人队之间的争吵变得致命
蓝星家庭对政府关闭的影响
纽约电台主持人抨击青少年威胁房主
采访纽约参议员查尔斯·舒默
叙利亚化学武器;想象一个世界。
奥巴马医改开放注册
霍姆斯·辛普森在《辛普森一家》中的角色
女子因推丈夫从悬崖上而受到指控
迈里亚姆·凯莉的家人要求调查
采访杰克·卢;采访参议员特德·克鲁兹
美国突袭非洲目标
华尔街对美国债务上限的反应
警察在骑自行车的人袭击 suv 时被捕
谁将购买黑莓?
东海岸风暴肆虐;债务上限辩论升温;采访伊丽莎白·斯马特
“菲利普斯船长”船员直言不讳
捷蓝航空推出新计划
奥巴马:共和党会议“有用”
采访纽约众议员彼得·金
参议院领导人就债务上限达成协议;采访威斯康星州众议员里德·里布尔
马德琳·麦肯失踪案的新线索。
美国抓获基地组织特工
里德和麦康奈尔在参议院发表讲话
班克斯在纽约开设艺术展。
政府关门迫在眉睫;游轮上的儿童溺水
采访西弗吉尼亚州参议员乔曼钦
罗里·麦克罗伊和卡罗琳·麦克罗伊分手了吗?
采访南卡罗来纳州参议员林赛格雷厄姆
白宫新闻秘书杰伊·卡尼举行新闻发布会
伊朗核谈判在日内瓦结束
美国立法者仍未就债务上限达成协议
肯尼亚购物中心袭击的监控视频发布
采访明星琼斯和埃德希尔
金·卡戴珊令人震惊的自拍;麦莉·赛勒斯的生活
奥巴马提名约翰逊为国土安全部部长
参议员特德·克鲁兹接受保守派和茶党忠诚者的支持;迪克·切尼 (dick cheney) 回忆起他的心脏病
两名被定罪的佛罗里达监狱杀手被捕
新书抨击兰斯·阿姆斯特朗使用兴奋剂
一些无神论者要求奥普拉道歉
奥巴马今天将就奥巴马医改网站问题发表讲话;两名逃犯在佛罗里达酒店越狱
西洛·格林被指控吸毒
海盗劫持两名美国水手
采访詹姆斯·泰勒和金·泰勒
内华达州校园枪击案;田纳西州海军基地枪击案。
托雷呼吁对种族主义行为采取行动
康涅狄格州警察局长、路易斯安那州警察局长讨论校园暴力
报告称美国国家安全局窃听世界领导人的电话
采访俄克拉荷马州众议员汤姆科尔
共和党领导人因种族主义言论而辞职。
麦当劳员工被告知要获得食品券。
奥巴马医改网站再次崩溃
少年被控谋杀
媒体在英国受审
宾夕法尼亚州立大学为桑达斯基受害者支付 6500 万美元
圣路易斯在世界大赛和“星期一晚上足球”中创造体育历史
查尔斯·克劳特汉姆专访
奥巴马医改会成为法律吗?
谷歌和雅虎!指责美国国家安全局从事间谍活动
食品券削减
佐治亚州青少年之死引发联邦调查
奥巴马助手考虑取代拜登吗?
马丁·麦克尼尔谋杀案审判正在进行中
雪儿不会原谅已故丈夫;两名肯尼亚人赢得马拉松比赛
多伦多市长不会辞职; lax 枪击案嫌疑人
欺凌可能会使 nfl 球员失去工作
谷歌的未来;假冒手表
采访众议员黛比·沃瑟曼·舒尔茨
超强强台风海安袭击菲律宾
克里斯·克里斯蒂登上《时代》杂志封面
fda 禁止反式脂肪
采访黛比·沃瑟曼·舒尔茨
台风过后,菲律宾的绝望加剧
奥巴马总统宣布奥巴马医改的“修复”;台风袭击菲律宾
菲律宾为生存而战
众议院民主党人投票支持共和党的奥巴马医改提案
多伦多市议会剥夺市长权力
迪克和林恩·切尼就同性婚姻发表声明。
超强台风海燕造成的破坏
伊朗驻黎巴嫩大使馆发生双重自杀式炸弹袭击
摩根大通和司法部就抵押贷款问题达成协议
奥巴马总统授予埃尼·班克斯自由勋章。
fcc 考虑允许乘客使用手机
青少年在淘汰赛中杀死女人
伊朗核谈判;美国游客在朝鲜被拘留
巴黎枪击案嫌疑人被捕
你的钱:枪支辩论
美国与伊朗达成核协议
博德·米勒、萨拉·麦肯纳争夺监护权
纽约和亚特兰大为冬季风暴做好准备
冬季风暴威胁假期旅行
盖普因种族主义攻击而受到赞扬
奥巴马总统赦免两只明尼苏达州的火鸡
意大利前总理被驱逐出境
共和党人抨击奥巴马医改延迟
中国宣布新的防空区
泰国抗议者试图推翻总理
著名厨师被控滥用毒品
黑色星期五购物;奥巴马的圣诞树
拜登亚洲之行;奥巴马医改网站的最后期限迫在眉睫
警察直升机在格拉斯哥坠毁;莫桑比克航空公司在阿拉斯加坠毁;奥巴马医改网站的最后期限迫在眉睫
ntsb在布朗克斯火车出轨事故中收集数据
演员保罗·沃克去世,享年 40 岁
亚马逊将在 30 分钟内送货
波士顿火灾得到控制;底特律破产案裁决
从福岛核电站内部罕见地进入
冰风暴席卷东南
得克萨斯州妈妈在沃尔玛购物后被捕。
哀悼纳尔逊·曼德拉;纳尔逊·曼德拉的遗产
玛雅·安吉洛记得纳尔逊·曼德拉
止痛药滥用导致死亡
宾夕法尼亚州夫妇被控谋杀
巴西足球球迷爆发暴力冲突
新泽西高速公路上的冰雪;美国大部分地区的冰冻天气
佩林的新电视节目
大熔岩洞穴在黄石国家公园内。
韩航坠机事件调查;国会达成预算协议
奥巴马和克林顿在空军一号上会面
学生被警察枪杀;道指跌破 16,000 点
曼德拉阵亡将士纪念堂手语翻译被捕
碧昂斯发行新专辑
流感驾车案发布911磁带
法官:nsa 数据收集可能违宪
迈克尔乔丹的芝加哥梦想家没有被提议出售
参议员伊丽莎白沃伦希望停止信用审查
《世界新闻报》因涉嫌窃听而受审
加州立法者提议禁止手机盗窃
奥巴马总统就国家安全局丑闻发表讲话
南苏丹的救援尝试失败;冬季风暴席卷全国
冬季风暴席卷中西部;美国军队在从南苏丹撤离美国人时遭到袭击;美国宇航局宇航员在太空行走中进行关键维修
美国人从南苏丹获救。
2014年政治战线在哪里?
南卡罗来纳州教师拯救公交车
奥巴马医改截止日期再次推迟
零售商提供大笔折扣; ups 因受损圣诞节而受到抨击; ups因受损圣诞节而受到抨击
警察在火热的汽车事故中幸存下来
kleargear.com 因负面评论被罚款
目标否认数据泄露;目标否认数据泄露
大伯莎钻机撞上隧道
2013年十大娱乐故事
安德森·库珀与凯西·格里芬交谈
专访多米尼克·施特劳斯-卡恩
明尼阿波利斯大火;德布拉西奥市长宣誓就职
伊拉克两座城市可能被逊尼派武装分子占领
超过 20 个州被暴风雪袭击
伊拉克内战会摧毁伊拉克吗?
奥斯本:2014 年将是艰难的真相
美国加大对伊拉克的支持;摩根大通和麦道夫达成和解协议
前 nfl 球员因反同性恋言论被解雇
新泽西州州长签署移民法案
《elle》杂志因封面照片而受到抨击
新泽西商人对 nfl 提起集体诉讼
采访前nba球星伊赛亚·泽克·托马斯
新泽西州交通堵塞丑闻
以色列前总理阿里尔·沙龙的状况恶化
香烟广告发生了怎样的变化。
跨性别青少年被控殴打
交通堵塞丑闻文件未公开
美国花样滑冰运动员玛丽亚·尼加苏被任命为奥运选手
乔迪·阿里亚斯重审开始
联邦调查局审查凯利案的证据。
奥普拉·温弗瑞 (oprah winfrey) 的新节目:修复我的厕所
采访纽特·金里奇。
青少年在飞机失事中丧生
消防员在亚航坠机事故中发现尸体。
专访喜剧演员莫莉·德沃斯基
父亲被禁止参加女儿的葬礼
女演员丽塔·莫雷诺 (rita moreno) 接受美国演员工会奖。
美国立法者担心俄罗斯缺乏安全合作
奥运火炬传递引发安全问题。
采访马萨诸塞州众议员比尔·基廷
大规模暴风雪袭击东北部
抗议活动家在中国受审。
希拉里·克林顿和比尔·克林顿
得克萨斯州一名脑死亡的孕妇被切断呼吸机和呼吸器;警方确定了马里兰州购物中心枪击案的枪手
阿森纳与普igma 签约。
亚努科维奇接受总理辞职;乌克兰危机;乌克兰的未来;乌克兰的未来
游轮因胃病缩短航程
奥巴马签署备忘录,允许财政部长杰克·卢建立自己的退休储蓄账户
乔治亚州州长纳森·迪尔访谈
亚特兰大雪灾;阿勒颇内部
奥巴马会见公司招聘长期失业者
阿曼达·诺克斯再次被判有罪。
布鲁诺·马尔斯在超级碗半场秀中名列前茅
联邦政府推动新的通信技术
希拉里克林顿在纽约市东哈莱姆区再次露面
菲利普·西摩·霍夫曼谋杀案嫌疑人被捕
大声音乐审判的开场陈述
欧洲央行行长表示,通货膨胀放缓是威胁;欧洲央行行长表示,通货膨胀放缓是威胁
美国调查奥运恐怖阴谋
奥林匹克之夜的恐怖威胁
伍迪艾伦在新专栏文章中抨击米娅法罗
迈克尔·邓恩案的最新消息。
迈克尔·邓恩被控谋杀案
导演史蒂夫·麦基恩的《12年奴隶》
大声音乐谋杀案审判中的判决?
雪莉·坦普尔去世,享年 85 岁;亚特兰大准备迎接另一场风暴;莎莉·坦普尔去世,享年 85 岁
143,000 人断电;新研究:乳房 x 光检查可以挽救生命。
冰风暴席卷美国东南部
冬季风暴袭击美国东南部;参议员兰德保罗起诉奥巴马总统;采访乔治亚州州长纳森·迪尔
目标黑客的幕后黑手
前 nfl 球员被控强奸
奥巴马总统在众议院民主党人面前发表讲话
希拉里·克林顿谈批评者:“不要被他们拖累”。
教宗方济各向年轻夫妇提供心脏健康建议。
美国国家橄榄球联盟发布迈阿密海豚丑闻报告
齐默尔曼谈他的生活
深夜之王
迈克尔·邓恩的“大声音乐”判决
吉姆·威瑟博士帮助无家可归者。
芭芭拉布什的儿子竞选德克萨斯州州长
《华尔街之狼》制片人提起 2500 万美元诉讼
数十人在乌克兰抗议中丧生;委内瑞拉反对党领袖被捕;泰国总理被控腐败
第一夫人在“晚间秀”中与吉米法伦交谈
美国女子滑冰运动员意外获胜引发争议
8号陪审员直言不讳
乌克兰总统离开总统府
宗教保守派反对同性恋者
“危险”冠军布拉德·拉特专访
比尔·克林顿前往路易斯维尔竞选
“el chapo”guzman在突袭中被捕
第一夫人庆祝“让我们走”活动四周年
冬天的苦难指数
俄罗斯军队进入克里米亚
北约领导人就乌克兰危机举行会议;俄罗斯运动员参加残奥会
世界市场因乌克兰危机而暴跌
林赛·格雷厄姆抨击奥巴马的外交政策
奥斯卡·皮斯托瑞斯谋杀案审判的最新消息
乌克兰危机;克里会见俄罗斯外长
克里谈与俄罗斯的会谈
俄罗斯军队入侵克里米亚
克里米亚是俄罗斯的一部分吗?
波士顿红袜队重返俱乐部
载有 239 人的喷气式飞机在越南附近消失
乌克兰危机会爆发流血事件吗?
兰德·保罗在 cpac 稻草民意调查中大获全胜
桑杰·古普塔博士的第一部纪录片
俄罗斯军队占领克里米亚
桑迪胡克射手的父亲直言不讳
采访俄勒冈州参议员罗恩·怀登
寻找失踪的马来西亚飞机
马航370航班之谜;马航370航班之谜
纽约爆炸造成两人死亡24人受伤;飞机机组人员最后一句话:“晚安”
皮尔斯摩根采访马航370航班上的丈夫
白宫:搜索范围可能会扩大
马航失联客机时间表的新细节
美国:马航370航班上没有可疑内容
从波音模拟器中删除的数据
马来西亚家庭被驱逐出简报室
吸血鬼整容师在加利福尼亚州长滩去世。
印度男子写了一封关于家人的生活信
卫星图像显示可能的飞机残骸
中国卫星发现飞机残骸;马航370航班之谜
华盛顿州泥石流死亡人数上升
华盛顿州滑坡遇难者人数急剧下降
马来西亚航空公司飞行员家属直言不讳
俄罗斯在乌克兰边境集结军队
俄罗斯军队在乌克兰边境集结
facebook希望使用无人机 deliver internet。
370航班之谜:新的搜索区域
船员从搜索区域中取出物体
俄罗斯军队在乌克兰边境集结。
约翰克里在乌克兰举行新闻发布会
南加州发生地震
搜索 370 航班的第四周
通用汽车首席执行官在国会作证
370航班之谜;驾驶舱最后一句话
通用汽车因开关问题而受到抨击
美国国家安全局监视美国人; dc市长文森特·格雷在民主党初选中获胜
飞行员是否过时?
采访澳大利亚驻美国大使金·比兹利
回答观众关于 mh-370 的问题
国会议员蒂姆墨菲的医疗改革
大学篮球锦标赛今晚在德克萨斯州开始
北卡罗来纳州发现失踪女孩遗骸
乌克兰的动乱;威廉和凯特亲王访问新西兰;自闭症意识月
胡德堡三名士兵的追悼会
检察官在皮斯托瑞斯审判中作证的第三天
检测到两个新信号;搜索 370 航班
搜索 370 航班的新进展
奥斯卡·皮斯托瑞斯出庭作证
宾夕法尼亚州学校刺伤案; 370航班之谜
澳大利亚总理称检测到信号来自黑匣子
采访史蒂夫·以色列和格雷格·沃尔登
亲俄抗议者占领乌克兰警察大楼
马来西亚飞机在海上失踪。
副驾驶手机;堪萨斯城枪击案新闻发布会
警方在犹他州发现七具婴儿尸体
堪萨斯州犹太设施遭枪击
奥斯卡·皮斯托瑞斯在法庭上作证
堪萨斯州犹太设施枪击案嫌疑人可能面临指控
奥斯卡·皮斯托瑞斯打破沉默
武装分子袭击乌克兰东部城镇。
韩国渡轮沉没:数百人失踪;乌克兰街头的暴力
丹佛妈妈在孩子面前被枪杀
渡轮在韩国沉没。
渡轮在韩国海岸沉没
马来西亚家庭向当局提出问题
无人机袭击在也门造成 15 人死亡
对堪萨斯州犹太中心枪击案的仇恨犯罪指控。
迪拜成为全球时尚之都
团体为波士顿马拉松幸存者捐赠了超过 100 万美元。
青少年躲在飞机起落架下五个小时
渡轮救援行动仍在进行中;美国和也门联合打击基地组织
也门确认内衣炸弹制造者。
黎巴嫩议会周三开会选举新总统
两名渡轮船员被捕
潜水员到达沉船餐厅;拜登承诺向乌克兰提供更多援助;最高法院支持有争议的密歇根大学法
佛罗里达州的渡轮灾难。
渡轮上没有气囊;搜索 370 航班;奥巴马抵达日本
心脏病医生拒绝支付脱衣舞俱乐部账单
男孩在飞机轮井中幸存下来
美朝贸易协议;美朝关系;美朝关系;美朝关系;美朝关系;美朝关系;美朝关系
采访伊利诺伊州众议员迈克奎格利。
搜索 370 航班; 370航班之谜
奥巴马称马来西亚愿意向美国提供信息
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡向巴勒斯坦权力机构主席马哈茂德·阿巴斯发出信息
奥巴马就斯特林争议发表讲话;查尔斯·巴克利呼吁对斯特林采取行动
乌克兰东部紧张局势升级
对唐纳德·斯特林的种族主义评论感到愤怒。
亿万富翁行为不端?
搜索 370 航班
龙卷风席卷南方;快船调查结束
密西西比州图佩洛市市长杰森·谢尔顿访谈
洛杉矶快船队主教练专访
俄克拉荷马州致命注射失败
克里姆林宫:乌克兰的和平受到威胁;快船队需要第七场决定季后赛系列赛
唐纳德·斯特林的女友为他辩护
唐纳德·斯特林的妻子直言不讳
罗德曼:金正恩的叔叔还活着
凯文杜兰特的母亲记得儿子。
一年后:米歇尔·奈特的生存故事
联邦调查局调查内华达牧场主
美国调查人员在尼日利亚;班加西掩盖还是阴谋论?
唐纳德·斯特林打破沉默;雪莉·斯特林与芭芭拉·沃尔特斯交谈
采访佛蒙特州参议员伯尼·桑德斯。
德国交换生之死引发争议
唐纳德·斯特林为种族主义言论道歉
迈阿密海豚队因同性恋选秀人而受到抨击
科学家对 mers 病毒高度警惕
美国确诊 mers 病例
国家 9/11 博物馆开幕。
比尔·克林顿回击卡尔·罗夫
田纳西州的收养权之战
三名加州消防员因纵火被捕
佛罗里达州男子被鲨鱼袭击。
说唱歌手瑞恩·刘易斯的 30-30 项目。
美国对中国官员提起首次网络间谍指控
巴尔干地区洪水泛滥;加利福尼亚野火肆虐;佛罗里达州新斯米纳海滩遭鲨鱼袭击
六个州的初选;飞机接近相撞
法官驳回宾夕法尼亚州同性婚礼禁令
《洛杉矶时报》:sterling 要求 v. stiviano 撒谎。
德州青少年因锅布朗尼被判终身监禁。
麦康奈尔在肯塔基州参议院竞选
亚利桑那州野火肆虐;迈克尔·杰斯被控谋杀
伊朗人因跳舞视频获释;美国向尼日利亚派遣情报人员
教皇访问圣地引发强烈反对
马克·库班对特雷冯·马丁的评论引发争议
要求退伍军人事务部部长辞职的呼声越来越高;绑架案的新进展
奥巴马总统在巴格拉姆空军基地发表讲话
女性回应 elliot rodger 的攻击。
布鲁塞尔强烈反对;乌克兰成为亿万富翁总统
弗吉尼亚州丑闻;弗吉尼亚州丑闻
美国海军陆战队在墨西哥面临法官
采访参议员约翰麦凯恩
弗吉尼亚州秘书辞职;麦凯恩对枪击事件的评论
唐纳德·斯特林开始出售洛杉矶快船队
亚马逊推出音乐流媒体服务
勒布朗·詹姆斯揭示了球员背后的人
退伍军人事务部长辞职
叙利亚自杀式炸弹袭击者被确认为美国人;唐纳德·斯特林起诉nba
麻疹病例创 20 年新高
塔利班释放美国士兵鲍伯格达尔
五名被关押在关塔那摩湾的美国人
塔利班视频显示伯格达尔的健康状况恶化
希拉里克林顿接受《人物》杂志采访
新视频显示伯格达尔被塔利班释放
12岁女孩被刺19次
校园枪击案嫌疑人出庭
采访约翰·柯比海军上将
特雷西·摩根住院;塔利班释放伯格达尔
加州铬有望赢得三冠王
《30摇滚》演员特雷西摩根在新泽西州车祸中受伤;奥巴马为伯格达尔的释放辩护
加州铬在贝尔蒙特赌注中失利
亚利桑那州州长批评移民政策
伯格达尔的健康状况仍然不稳定
加州铬在肯塔基德比失利
采访罗伯特·卡根;采访大卫·罗德
拉斯维加斯枪击案新闻发布会。
特蕾西·摩根在车祸中康复
白宫知道塔利班交换计划
埃里克·康托在弗吉尼亚州初选中输给茶党
拉斯维加斯牧师被控谋杀
特雷西摩根仍处于危急状态
基地组织占领伊拉克主要城市
维加斯枪击案嫌疑人被埋葬;研究:“酷子”的复仇
马刺队连续第五次赢得nba总冠军
内布拉斯加州发生致命龙卷风
致命的龙卷风席卷内布拉斯加州
伊拉克总理:我们反弹了
加利福尼亚的干旱条件。
班加西嫌疑人前往美国
更多美国军队前往伊拉克
也门官员担心伊拉克isis与基地组织联手
美国长老会投票允许同性婚姻
奥巴马政府公布遏制非法移民儿童的新计划
世界杯球员的头发和风格选择。
鲍·伯格达尔出诊
美国队晋级世界杯
飞机搜索区域的变化
苏亚雷斯被指控咬人
伊朗在伊拉克上空发射无人机
更多美国军队抵达伊拉克
密西西比州参议院竞选的决选结果
警方:婴儿死于热车
托马斯·皮凯蒂《21世纪资本》
美国宇航局宣布新的载人航天计划;多伦多市长明天重返工作岗位
麦克斯泰家族怎么了?
热带风暴亚瑟即将成为飓风亚瑟
蹒跚学步的孩子死于热车了吗?
热带风暴亚瑟威胁东海岸;美国队在世界杯上击败巴西队
白宫薪酬差距仍然存在。
巴勒斯坦人向以色列安全部队投掷石块
美国人成为 30 年来第一位波士顿马拉松获胜者。
热车死亡父亲的新细节。
得克萨斯州啦啦队长在非洲狩猎。
父亲被控将儿子留在车里
以色列在加沙空袭中杀死 26 人
采访以色列总理本雅明·内塔尼亚胡
伊拉克武装分子从摩苏尔大学偷走核材料
克利夫兰球迷对勒布朗詹姆斯可能回归的反应。
德国驱逐中央情报局局长;采访众议员迈克·罗杰斯
特雷西摩根从康复中心获释;电视厨师瓦拉斯特罗从沉船中获救
采访以色列警察局发言人米奇·罗森菲尔德
入侵者闯入桑德拉·布洛克的家
美国宇航局希望在 2030 年将人类送上火星
苹果与 ibm 合并;黑莓股价暴跌
国会烧烤疾控中心主任
马航客机在乌克兰被导弹击落
马来西亚航空公司 17 号班机在乌克兰东部坠毁
家庭在 17 号航班中幸存下来
采访参议员克里斯墨菲
乌克兰顿涅茨克发生更多暴力事件
特拉维夫航班暂停;中东暴力仍在继续
美国联邦航空局禁止飞往以色列的航班;哈马斯威胁要瞄准以色列机场
得克萨斯州母亲被控谋杀女儿
马来西亚 17 号航班遇难者遗体返回荷兰
采访以色列总理马克·雷格夫
专访马来西亚航空公司 17 号班机的母亲
美国士兵冒着生命危险加入以色列军队
乌克兰向叛军发射短程导弹
埃博拉危机蔓延至西非
加沙停火;两名感染埃博拉病毒的美国人飞往美国
博纳:“弹劾是一场骗局”
纽约市埃博拉恐慌;美国埃博拉患者在亚特兰大接受治疗
加沙停火;加利福尼亚泥石流
以色列和哈马斯签署停火协议;哈马斯发言人发声
美国将军在阿富汗阵亡
美国将军在阿富汗遇害;以色列和哈马斯停火的第二天
卡特呼吁美国承认哈马斯为政治团体。
中东停火迫在眉睫;奥巴马签署退伍军人事务法案
沃尔玛和其他大型百货公司陷入困境。
哈马斯向停火施加压力
美国考虑空袭伊拉克
美国在伊拉克进行第二轮空袭
加沙战火纷飞,医院不堪重负
海德尔·阿巴迪被提名为伊拉克新总理
美国向伊拉克派遣军事顾问
罗宾威廉姆斯自杀
寡妇:罗宾威廉姆斯死于帕金森病
弗格森警方将于明天公布枪击案嫌疑人的姓名
警方公布迈克尔·布朗枪击案的录像带
美军轰炸伊斯兰激进分子。
资料来源:司法部建议弗格森警方发布监控视频
联邦调查局加入调查迈克尔·布朗之死
密苏里州弗格森的抗议活动仍在继续
国民警卫队前往弗格森
采访美国前驻北约大使尼古拉斯·伯恩斯
奥巴马总统就弗格森问题发表讲话;停火谈判在开罗继续进行
密苏里州州长尼克松就弗格森发表讲话
冰岛火山可能喷出灰烬
美国记者詹姆斯·弗利被伊斯兰国斩首
检察官邀请布朗枪击案嫌疑人作证
五角大楼公布解救詹姆斯·弗利的计划。
哈马斯火箭击中以色列机场;美国埃博拉患者今天将被送出亚特兰大医院
加州发生 6.1 级地震
美国空袭伊拉克摩苏尔大坝附近的伊斯兰国目标
采访密苏里州众议员威廉·莱西·克莱
弗格森为迈克尔·布朗举行葬礼
联邦调查局分析迈克尔·布朗枪击案的录音
奥巴马授权在叙利亚上空进行侦察飞行
以色列和哈马斯之间可能达成新的停火协议
行车记录仪视频显示警察过度使用武力
母亲为吸毒儿童提供建议
奥巴马:“我们还没有战略”打击伊斯兰国
采访亚当·史密斯众议员
ice bucket challenge 筹集了 9400 万美元。
奥巴马:“我们还没有战略”
朝鲜释放美国囚犯
美国在索马里进行秘密空袭;奥巴马总统前往欧洲
伊斯兰国斩首美国记者
奥巴马前往爱沙尼亚参加北约峰会
奥巴马总统向伊拉克派遣更多军队打击伊斯兰国
伊斯兰国激进分子教孩子仇恨。
美国军用飞机被迫降落在伊朗南部
调查琼·里弗斯之死。
8月招聘放缓;快餐业工人再次罢工
伊拉克士兵与 isis 对峙。
奥巴马计划摧毁伊斯兰国
亚特兰大老鹰队老板出售球队
肠道病毒爆发导致数百名儿童住院
比尔·克林顿和乔治·w·布什。
失踪的印第安纳州妇女被发现还活着
nfl专员罗杰·古德尔直言不讳。
乔迪·阿里亚斯再次出庭
打击伊斯兰国的计划
被诊断为精神分裂症的母亲和两个孩子失踪。
采访国会议员特伦特·弗兰克斯
被斩首的美国记者的母亲直言不讳
奥巴马将打击伊斯兰国;想象一个世界。
俄亥俄州学校枪击案嫌疑人被捕
阿德里安·彼得森 (adrian peterson) 因虐待儿童指控被保释;宾夕法尼亚州警察枪击案;密苏里州抗议警察枪击案
阿德里安·彼得森被控虐待儿童
isis斩首英国援助工作者
阿德里安·彼得森被控虐待儿童
马克·桑福德改变关系;马克·桑福德改变关系
英国首相推动苏格兰独立。
奥巴马将向西非派遣3,000名美军抗击埃博拉
苏格兰准备公投
澳大利亚挫败恐怖阴谋
明朝的历史;想象一个世界
采访众议员迈克·罗杰斯
苏格兰拒绝独立;参议院批准武装叙利亚叛军打击伊斯兰国
古德尔承诺彻底改变 nfl
警方找到失踪的密歇根女孩尸体
14岁女孩被指控强奸
阿拉斯加电视台记者被解雇。
巴尔的摩乌鸦队:雷·赖斯案没有掩盖
美国领导打击伊斯兰国的行动
欧洲市场因数据疲软而下跌;欧洲市场因数据疲软而下跌;欧洲市场因数据疲软而下跌
美国空袭叙利亚境内的恐怖组织
芝加哥奥黑尔和中途机场的空中交通停止
在线约会的新转折
打击伊斯兰国;美国是否帮助叙利亚打击伊斯兰国?
恐怖嫌疑人被捕;比利时恐怖审判
日本火山喷发至少37人死亡。
白宫枪击案的新细节
汉娜·格雷厄姆案的新进展
白宫围栏跳入;伊斯兰国逼近科巴尼
警方:嫌疑人与弗吉尼亚州谋杀案有关
香港抗议者要求最高官员辞职
采访加州众议员达雷尔·伊萨
美国首例埃博拉确诊病例;特勤局的另一个黑眼球?
《纽约时报》独家专访:黑精子有什么错?
美国首例埃博拉确诊病例;特勤局局长辞职
德克萨斯州埃博拉病毒检测呈阳性
发现与达拉斯埃博拉患者的 48 个接触者
杰西·马修案的新细节
妈妈给儿子吸食大麻应该被指控吗?
新泽西男孩死于肠道病毒
香港抗议者和政府之间的对峙仍在继续
美国考虑加强机场埃博拉筛查;埃博拉患者返回美国接受治疗
医生无国界组织称塞拉利昂工作人员可能感染了埃博拉病毒
联邦调查局寻求公众帮助识别伊斯兰国嫌疑人;沃尔玛削减部分员工的健康保险
采访众议员巴克·麦肯
柯林斯的律师声称妻子敲诈勒索。
有尊严的死亡法引发全国辩论。
微软 ceo 因“好 karma”评论而受到抨击
马拉拉·优素福扎伊获得诺贝尔和平奖
肯尼迪机场加强埃博拉筛查
朝鲜领导人金正恩缺席仪式
加州新枪支法会阻止大规模杀戮吗?
奥斯卡·皮斯托瑞斯重返法庭
护士抱怨医院缺乏埃博拉准备
德克萨斯州第二名医护人员确诊埃博拉病例;埃博拉疫情恶化:德克萨斯州第二名医护人员确诊
采访达拉斯市长迈克·罗林斯
国会议员呼吁 cdc 主任辞职
抗击埃博拉;想象一个世界。
目击者说迈克尔·布朗向威尔逊开枪。
cdc 主任就埃博拉疫情举行新闻发布会
伊斯兰国在伊拉克发动袭击。
埃博拉护士 nina pham 的新信息;德克萨斯州的埃博拉护士被隔离
埃博拉患者的监视期即将结束
宾夕法尼亚州追捕杀害幸存者
乔科维多宣誓就任印度尼西亚总统
莫妮卡·莱温斯基与网络欺凌作斗争
莫妮卡·莱温斯基在推特上发表讲话。
被朝鲜关押的美国人回家;埃博拉医院道歉
纽约和全国对埃博拉保持警惕
达拉斯护士无埃博拉
采访众议员彼得·金
库尔德战士为控制科巴尼而战;伊拉克军队和库尔德战士在科巴尼取得进展
新泽西州的护士被隔离;纽约时报:isis在斩首西方人质。
夏威夷小镇的熔岩威胁迫在眉睫
两名男孩因担心埃博拉而被殴打。
六月妈妈与猥亵儿童者约会
熔岩摧毁了夏威夷小镇
参议员希尼里克和弗莱克在“rival survival”中合作
缅因州护士打破隔离
飞机在堪萨斯州威奇托坠毁;蒂姆库克承认自己是同性恋。
耶路撒冷圣地遭枪击;墨西哥学生失踪
女性参议院席位的关键?
华尔街向共和党捐款
新民意调查显示共和党在中期选举中领先;埃博拉护士再次道歉
共和党参议院竞选升温
华尔街庆祝共和党在华盛顿的胜利
北卡罗来纳州妻子被发现死在床上
埃博拉幸存者安珀·文森访谈
海豹突击队声称杀死本拉登
威利·纳尔逊谈大麻合法化。
联邦上诉法院维持俄亥俄州同性婚姻禁令
数十名学生在墨西哥失踪
华尔街日报:通用汽车在召回前就知道点火问题;弗格森等待大陪审团的决定
拜登向无名之墓敬献花圈
密苏里州州长:准备向弗格森派遣国民警卫队
丹佛青少年被引诱加入圣战。
俄罗斯轰炸机在美国海岸附近巡逻
被关押 23 小时的密苏里男子被送进监狱
芭芭拉·鲍曼的强奸指控
美国最高军事领导人访问巴格达
比尔考斯比因强奸指控而受到抨击
马萨诸塞州小镇权衡烟草禁令
《华盛顿邮报》:联邦调查局突袭 nfl 的衣室
日本3季度陷入衰退。
密苏里州州长宣布弗格森进入紧急状态
美国联邦调查局调查犹太教堂袭击事件
密苏里州州长宣布弗格森进入紧急状态
女子被控为 isis 招募人员
两名男子袭击耶路撒冷犹太教堂,4名以色列拉比被杀,6人受伤。
奥巴马下令审查美国人质政策
多米尼加共和国首个葡萄园度假村
弗格森和密苏里州进入紧急状态
奥巴马总统表示,如果国会不采取重大改革措施,他将自己进行改革
路易斯安那州参议员玛丽·兰德里厄(mary landrieu)在参议院失败。
比尔考斯比性侵犯指控
采访众议员迈克·罗杰斯
弗格森大陪审团;弗格森大陪审团
枪手在佛罗里达州立大学开火。
nbc 取消了比尔·考斯比的情景喜剧项目
美国在阿富汗的新角色
弗格森大陪审团今天再次开会;伊朗核协议的最后期限迫在眉睫
科斯比指控者直言不讳。
数以百万计的感恩节旅行延误
金斯伯格大法官心脏切除术。
塔米尔·赖斯枪击案的新问题
雷·赖斯赢得上诉;抗议者与警察发生冲突
白人对警察枪击事件的愤怒。
感恩节旅行小贴士
白宫寻找新的国防部长
2013年cnn年度英雄。
联邦调查局警告isis可能袭击美国军队。
达伦·威尔逊警官辞职;奥巴马会见民权领袖和内阁讨论弗格森问题
雷·赖斯希望得到第二次机会
比尔·考斯比性侵指控
共和党人会反击吗?
cnn进入被围困的科巴尼。美国东部时间 11:00a-12:00p 播出
石油市场鸡肉游戏
埃里克·加纳之死引发全国抗议;美国宇航局试飞火星
军医妻子在家中被发现死亡。
美国有线电视新闻网进入科巴尼战役的幕后
美国宇航局发射猎户座太空探测器
合成制药在美国流行
杰米斯·温斯顿因性侵犯指控而受到抨击
两党支持美国人质救援任务
全国兄弟会要求道歉
奥巴马称种族关系改善
新英格兰爱国者队赢得 nfl 季后赛
参议院将发布有争议的酷刑报告
参议院委员会得出结论,中央情报局的酷刑策略并未奏效。
安吉丽娜·朱莉导演《未破》
得克萨斯州女子因汽车事故被判重罪。
约翰·布伦南为中央情报局辩护
维也纳火车站是一项 5 美元项目。
密西西比州青少年被活活烧死
国际社会对中央情报局酷刑报告感到愤怒
索尼从黑客攻击中吸取教训
美国与古巴关系正常化;索尼取消《采访》的发行;俄罗斯经济危机。
伊利亚·波诺马列夫专访
博科圣地绑架 185 名妇女和儿童
朝鲜是索尼黑客的幕后黑手?
奥巴马捍卫对朝鲜的回应
关塔那摩湾被拘留者返回阿富汗
采访参议员约翰麦凯恩
布朗家庭律师:“暴力是被拒绝的”。
纽约警察局与市长之间的紧张关系
采访广场剧院老板迈克尔·费林格
索尼发布《采访》
索尼电影《采访》票房破纪录。
普京签署新版本的俄罗斯军事政策
朝鲜指责奥巴马迫使电影上映。
奥巴马宣布与古巴和中国达成历史性协议
载有 162 人的客机在东南亚失踪
继续搜寻失踪的亚航 8501 航班
在印度洋发现两具尸体和残骸。
在爪哇海发现的飞机残骸
科学家致力于预测流感流行
亚航坠机事故;哈德逊奇迹的幕后黑手
亚航搜索范围缩小至特拉华州大小
纽约市市长出席刘文健的葬礼
法国警方搜寻两名恐怖分子。
追捕恐怖嫌犯;追捕恐怖嫌犯;追捕恐怖嫌犯
基地组织声称对也门袭击负责
亚航 8501 航班尾部升起
数百万人参加巴黎团结游行
法国将部署 10,000 名新部队。
荷兰激进化热线
特别版:以色列哀悼巴黎恐怖袭击的四名受害者
基地组织声称策划了巴黎袭击
尼日利亚军队击退博科圣地袭击
基地组织声称对查理周刊袭击负责
与恐怖主义有关的兄弟姐妹。
亚航8501航班机身找到
博科圣地袭击的卫星图像
国会大厦恐怖阴谋被挫败。
基地组织声称对巴黎袭击事件负责
迈克尔·摩尔抨击《美国狙击手》
奥巴马提议中产阶级减税
isis视频显示日本人质跪下
isis威胁要斩首日本男子;比利时恐怖组织头目可能与isis有联系;阿根廷检察官因涉嫌与伊朗进行恐怖袭击而死亡
世界经济论坛现场报道。
奥巴马总统发表国情咨文;叛军冲进也门总统府。
也门政府与胡塞叛军达成协议
也门的混乱;人质时间不多了;迈克尔·布朗案没有指控
沙特国王阿卜杜拉去世;也门政府崩溃;美国撤回驻也门大使馆工作人员
奥巴马与 youtube 明星交谈。
加州迪士尼乐园确诊68例麻疹病例
国情咨文分析
东北部分地区为冬季风暴做好准备
伊斯兰国改变释放日本记者的条件
美国国家橄榄球联盟专员举行新闻发布会
捷蓝航空 94 号班机险些相撞
isis斩首日本记者;约旦飞行员命运不明;伊斯兰国要求约旦释放一名被定罪的恐怖分子
富查伊拉;管道政治
日本哀悼被isis斩首的记者
美国、日本、约旦和英国谴责第二名人质被斩首
美国有 102 例麻疹病例
斯特劳斯-卡恩受审
美国考虑向乌克兰提供致命援助。
加州日托中心因麻疹爆发而被隔离。
约旦国王誓言“对伊斯兰国无情战争”
克里国务卿在慕尼黑发表讲话
伊利诺伊州托儿所的麻疹病例可能增加。
布鲁斯詹纳车祸调查
看看《美国狙击手》,这是有史以来最受欢迎的战争电影
克里斯·凯尔谋杀案审判正在进行中;波士顿遭受第三次大暴风雪
乌克兰的致命战斗仍在继续。
伊斯兰国计划绑架更多西方人质
杰布·布什发布电子邮件集。
小杰西·马修被控谋杀
亚伦·埃尔南德斯谋杀案审判中的新证据
联邦调查局加入哥本哈根恐怖袭击调查
弗拉基米尔·普京访问开罗
丹麦枪击案嫌疑人被捕;丹麦枪击案嫌疑人被捕
丹麦枪击案嫌疑人被杀
西弗吉尼亚州火车出轨后数百人无法回家
丹麦恐怖嫌疑人宣誓效忠伊斯兰国
埃及:isis 袭击了 10 个目标;民意调查显示美国人对伊斯兰国的战争意见不一
洋基队球星 a-rod 道歉。
警方在拉斯维加斯对峙。
奥巴马:美国不是与伊斯兰教开战;北极创纪录的寒冷
女演员温迪戴维斯与多动症作斗争
麦康奈尔试图打破 dhs 资金僵局;寻找英国和土耳其失踪的 isis 新娘
加州火车相撞,数十人受伤。
三名涉嫌加入 isis 的纽约人被捕
卡车司机在火车相撞中被捕
众议院重新开会以避免国土安全关闭
两个孩子在亚历山大火灾中丧生。
内塔尼亚胡将在国会发表讲话
美国是否正在输掉对伊斯兰国的战争?
伊拉克军队努力夺回提克里特
蒂莫西·多兰红衣主教专访
联邦调查局:弗格森警察歧视非裔美国人。
波士顿马拉松爆炸案嫌疑人出庭
司法部报告:弗格森警察系统性歧视。
纽约港务局新闻发布会
呼吁弗格森警察局长辞职。
犹他州婴儿从倾覆的汽车中获救
帕克·赖斯被解雇,兄弟会成员被驱逐
克林顿电子邮件争议;克林顿在联合国演讲。
鲍比·克里斯蒂娜·布朗在重症监护室呼吸、维持生命 39 天
两名警官在弗格森枪击案中受伤
采访众议员杰森·查菲茨
《寻找耶稣》关注耶稣的生与死
特勤局因酒后驾车被调查。
两名警察在弗格森被枪杀
男子声称在弗格森射杀了警察。
内塔尼亚胡在民意调查中落后于埃尔佐格
24岁的 49人队线卫克里斯鲍兰退役。
本杰明·内塔尼亚胡赢得历史性第四个任期
亚利桑那州梅萨市枪击案嫌疑人被拘留
突尼斯恐怖袭击19人死亡;尼日利亚埃米尔谈腐败和博科圣地
突尼斯博物馆大屠杀19人死亡22人受伤
普京邀请金正恩访问俄罗斯
油价再次暴跌。
俄罗斯和朝鲜宣布 2015 年是友谊年。
作者弗兰克·布鲁尼专访
格雷科因儿童安全座椅召回被罚款 1000 万美元
联邦调查局追踪恐怖组织,呼吁袭击美国军队
参议员特德·克鲁兹会竞选总统吗?
德国之翼航班在法国阿尔卑斯山坠毁
泰德·克鲁兹:杰布·布什将打破一切筹款记录。
德国之翼客机在法国坠毁。
德国之翼飞机在法国阿尔卑斯山坠毁。
阿曼达·诺克斯案的最高法院裁决
检察官:副驾驶故意坠毁飞机。
检察官:副驾驶故意坠毁飞机。
来自地面的飞机控制技术
德国警方搜查副驾驶家;汉莎航空首席执行官就坠机事件发表讲话。
伊朗核协议截止日期临近
调查人员相信故意击落飞机的副驾驶,隐瞒精神病?
德国之翼副驾驶可能患有精神疾病
波士顿轰炸机嫌疑人被枪杀。
印第安纳州宗教自由恢复法案
调查员:副驾驶担心医疗原因。
汉莎航空首席执行官拒绝回答有关坠机原因的问题
伊朗核谈判在截止日期前继续进行。
也门可能成为代理战争的战场。
以色列反对与伊朗的核谈判取得突破
伊朗核协议;肯尼亚大学大屠杀;水手与家人团聚
肯尼亚校园袭击调查仍在继续
青年党袭击肯尼亚大学;中国起诉前安全主管
ncaa男子篮球锦标赛在印第安纳波利斯开始。
弗格森的种族主义电子邮件公开
两名青少年因恐怖主义罪名在英国被捕;肯尼亚大学恐怖袭击嫌疑人被确认
以色列总理反对伊朗核协议。
沙特领导的空袭摧毁了也门首都的机场
波士顿爆炸案审判的结案陈词
奥巴马推动支持伊朗核协议的怀疑论者
英国青少年因涉嫌恐怖活动被捕
华盛顿特区停电;埃尔南德斯审判
沙特领导的地面攻势在也门迫在眉睫
老虎伍兹参加大师赛。
奥巴马在牙买加会见古巴总理。
强风暴席卷中西部
奥巴马和劳尔·卡斯特罗可能在巴拿马会面。
教宗方济各宣布圣年。
圣贝纳迪诺发生致命龙卷风;伊朗要求沙特停止对胡塞叛乱分子的空袭
奥巴马总统将与劳尔·卡斯特罗总统会面
磁带上的致命遭遇。
希拉里·克林顿的竞选之路是什么?
希拉里·克林顿在爱荷华州的低调听力之旅;白宫承认国会权衡伊朗核谈判
亚伦·埃尔南德斯被判无期徒刑
伊斯兰国武装分子在拉马迪争夺政府大院
前摩门教星期日学校教师因与青少年共舞而被捕
参议院可能就洛雷塔林奇进行投票。
ibm 就宗教自由法案向路易斯安那州发出警告;美国人因恐怖阴谋被捕。
亚伦·埃尔南德斯案陪审员专访
塔尔萨警长的副手解释了意外射击。
剑桥公爵和公爵夫人为第二个孩子做准备
巴尔的摩警方调查弗雷迪格雷之死。
希腊罗德岛附近的移民船沉没
康涅狄格州医院三例死亡病例可能与蓝 bell 有关
美国军舰在也门附近等待伊朗船只;伊朗希望立即停止制裁;伊朗对美国记者的间谍指控;美国军舰在也门附近等待伊朗船只
飞机紧急迫降;乘客昏迷。
巴尔的摩为更多抗议活动做好准备
克林顿基金会将重新提交纳税申报表。
智利火山爆发后数千人撤离。
采访参议员詹姆斯·里施
智利居民警告不要回家。
俄罗斯出售美国铀储备
美国需要投资于基础设施;最高法院听取同性婚姻案
巴尔的摩市议会大厦外的抗议者;巴尔的摩警察与抗议者保持距离。
巴尔的摩发生更多暴力事件;巴尔的摩州长宣布进入紧急状态
珠穆朗玛峰救援行动成功。
巴尔的摩帮派宣布对警察开战
巴尔的摩实行宵禁,学校重新开放。
马里·简·维洛索斯的最后一刻幸免于难
巴尔的摩警方即将发布初步报告
弗雷迪·格雷被捕后马里兰州的紧张局势加剧;美国领导的联盟继续袭击中东的恐怖分子
数百人在巴尔的摩集会支持弗雷迪·格雷。
梅威瑟对阵帕奎奥。
联邦调查局搜查涉嫌枪手的公寓
卡莉·菲奥莉娜和本·卡森竞选总统
精神疾病在社交媒体上会发生什么?
联邦调查局就德克萨斯枪手发出警告;采访德克萨斯州众议员亚当·金辛格
司法部调查巴尔的摩警察局
国务院不会审查克林顿基金会的捐款。
佐治亚州男子死于隔离室
王子在巴尔的摩举办慈善音乐会。
乔治·齐默尔曼在佛罗里达州被枪杀
两名被杀害的密西西比州警察的追悼会。
报告:白宫和海豹突击队就本拉登的命运撒谎。
尼泊尔发生另一场地震;乔治·齐默尔曼被枪杀
oj辛普森审判:世纪戏剧。
乔治·齐默尔曼在明显的路怒事件中被枪杀
费城火车事故造成七人死亡200多人受伤
巴基斯坦对奥萨马·本·拉登的了解如何?
费城火车出轨时超速行驶 106 英里/小时
金正恩处决国防部长;美国军用直升机在尼泊尔失踪
宾夕法尼亚州火车出轨至少六人死亡八人受伤
无人机试图飞越白宫围栏。
寻找失踪的美国直升机
费城火车出轨调查
波士顿马拉松轰炸机被判死刑。
伊斯兰国高级指挥官在突袭中丧生
伊斯兰国在伊拉克取得重大胜利后,拉马迪陷入瓦砾
isis首席财务官阿布沙耶夫在突袭中丧生
希拉里·克林顿在电子邮件案件中直言不讳
警方公布巴尔的摩纵火案嫌疑人的照片
意大利船只救援难民;想象一个世界。
女人发现丈夫和男人作弊
华盛顿特区谋杀案嫌疑人出庭
致命的山洪袭击了德克萨斯州和俄克拉荷马州
希腊财政部长表示,只有在达成协议的情况下,希腊才能向国际货币基金组织付款;尼日利亚财政部长就燃油危机发表讲话;希腊财政部长表示,只有在达成协议的情况下,希腊才能向国际货币基金组织付款
有线电视公司收购时代华纳有线电视
中美在南海争端升级。
德克萨斯州洪水;比尔·奈热火朝天。
美国对塔利班囚犯的决定
tlc 对“19 个孩子和计数”保持沉默。
副总统乔·拜登的儿子博·拜登去世,享年 46 岁
突发新闻:cnn 35 周年。
采访前纽约州州长乔治·帕塔基
游轮倾覆后,中国救援人员努力寻找幸存者
救援人员在游轮倾覆中寻找幸存者
皮肯斯不支持佩里竞选总统。
三名男子指控丹尼斯·哈斯特性虐待
凯特琳·詹纳获得espy奖。
奥巴马在 g7 峰会上会见伊拉克领导人
摩苏尔落入伊斯兰国一周年
杰布·布什谈俄罗斯问题
追捕逃犯; pool party 杀手辞职;打击伊斯兰国的新计划。
蒂姆·克拉克警告“开放天空”问题
鲁珀特·默多克辞去福克斯首席执行官一职
希拉里·克林顿竞选总统
据报道,也门基地组织头目被杀
希拉里·克林顿在新罕布什尔州竞选
雷切尔·多尔扎尔打破沉默。
南卡罗来纳州教堂枪击案造成9人死亡。
叙利亚内战对邻国构成威胁。
凯特琳·詹纳过渡后的新照片
乔伊斯·米切尔和丈夫在监狱里面对面;德克萨斯州洪水泛滥
查尔斯顿教堂枪击案嫌疑人身份确认
伊曼纽尔 ame 教堂枪击案幸存者大声疾呼;伊曼纽尔 ame 教堂枪击案幸存者大声疾呼
查尔斯顿枪手计划前往纳什维尔。
美国主要零售商对邦联旗帜辩论采取立场
前囚犯埃里克·詹森接受采访。
宾克尼棺材前往南卡罗来纳州。
巴勒斯坦人将战争罪证据交给国际刑事法院
约翰·罗伯茨 (john roberts) 首席大法官;监狱看守因协助逃犯而被捕
逃犯大卫·斯威特被捕;纽约州州长召开新闻发布会。
南卡罗来纳州教堂枪击案遇难者举行葬礼; nascar 支持禁止邦联旗帜。
突尼斯总理哈比布·埃斯辛被捕;希腊危机
野火摧毁了两打房屋。
越狱:囚犯大卫·斯威特直言不讳;希腊面临违约。
美国加强 7 月 4 日的安保
克里斯·克里斯蒂参加比赛;美国晋级世界杯决赛
米斯蒂·科普兰成为美国芭蕾舞剧院首席舞者。
希腊财政部长辞职;伊朗核协议的最后期限迫在眉睫
美国训练60名叙利亚战士打击伊斯兰国
南卡罗来纳州参议院投票移除邦联旗帜。
科斯比否认强奸指控
格里·亚当斯:希腊受到不公平对待
特朗普:普利巴斯电话“完全错误报道”
乔治·w·布什和比尔·克林顿在辩论中对峙
伊朗核协议的最后期限再次延长。
南卡罗来纳州从国会大厦移除邦联旗帜。
教堂枪击案嫌疑人被拒绝购买枪支
南卡罗来纳州立法者投票移除邦联旗帜
唐纳德·特朗普:我将赢得西班牙裔投票
臭名昭著的毒枭越狱
el chapo 越狱;墨西哥内政部长就 el chapo 追捕发表讲话
追捕“el chapo”
奥巴马总统称科斯比犯有强奸罪。
奥巴马总统为伊朗核协议辩护;追踪 el chapo
凯特琳詹纳在 espy 颁奖典礼上获得勇气奖。
田纳西州枪击案调查仍在继续
科斯比承认与年轻女性有染
联合国批准伊朗核协议。
美国和古巴恢复外交关系。
特朗普称麦凯恩不是战争英雄。
唐纳德·特朗普透露参议员林赛·格雷厄姆的电话号码;桑德拉·布兰德被捕的新行车记录仪视频
德克萨斯州交通停止的新视频。
教宗方济各就气候变化和人口贩运问题发表讲话
比尔考斯比,他的毒品、作弊曝光,但他仍然受到公众和他的妻子的拥抱
为在土耳其南部边境遇难的 31 人举行葬礼;伊斯兰国声称对土耳其袭击负责
自杀式炸弹袭击者在叙利亚边境杀死数十人
桑德拉·布兰德案的新进展
民意调查:克林顿在爱荷华州、科罗拉多州和弗吉尼亚州领先。
陪审团在詹姆斯·福尔摩斯的量刑阶段作出裁决。
特朗普前往边境,边境巡逻队退出
奥巴马总统前往肯尼亚
路易斯安那州剧院枪击案造成两人死亡九人受伤。
路易斯安那州剧院拍摄现场报道。
土耳其要求北约召开紧急会议
西弗吉尼亚州护送杀死连环杀手
塞维尔公爵在性派对上吸食可卡因后离开议会;北约回应最近在土耳其边境发生的暴力事件
奥巴马总统向非洲联盟发表讲话
在印度洋发现的飞机残骸;白人警察因枪杀黑人嫌疑人被起诉
电影院拍摄的新证据
资料来源:发现的碎片可能来自mh370
cnn 英雄罗切尔·里普利 (rochelle ripley) 帮助南达科他州的美洲原住民
亚特兰大教堂的邦联旗帜。
希拉里克林顿的财务状况
唐纳德·特朗普:墨西哥将支付隔离墙费用
孟菲斯警察在交通停止中被枪杀。
孟菲斯警察在交通站被枪杀
搜索mh370残骸可能会扩大到附近的岛屿;亚洲洪水造成数十人死亡
采访玛丽·凯莉·福利。
孟菲斯警察被枪杀;巴尔的摩要求联邦调查局帮助平息暴力浪潮
华盛顿特区大都会警察局局长和芝加哥警察局局长举行新闻发布会
五角大楼电子邮件服务器遭到黑客攻击
对波比·克里斯蒂娜·布朗之死的诉讼
一名手无寸铁的黑人少年在南卡罗来纳州被警察枪杀
迈克尔·布朗逝世一周年发生枪击事件。
里约奥运会将包括高尔夫、橄榄球。
中国港口城市发生大规模爆炸,至少50人死亡。
唐纳德·特朗普瞄准另一位竞争对手。
新泽西高速公路发生致命事故后,司机幸存下来。
杰布·布什在爱荷华州博览会上发表讲话。
波士顿波士顿港的花粉;奥巴马总统在 spotify 上展示了他的歌曲。
美国驻哈瓦那大使馆升旗
第二名幸存者从爆炸现场获救
唐纳德·特朗普在爱荷华州博览会上发表讲话
《 straight outta compton》打破票房纪录。
唐纳德·特朗普在爱荷华州博览会上遭到轰动
俄亥俄州警官的行车记录仪视频
采访新泽西州州长克里斯·克里斯蒂
手无寸铁的青少年被警察在锅刺中杀死。
警方正在寻找曼谷爆炸案嫌疑人;美国监管机构批准女性伟哥
吉米卡特就癌症接受采访。
飓风丹尼加强为二级;兄弟因殴打无家可归者而被捕
特朗普在阿拉巴马州举行集会
警方寻找曼谷爆炸案嫌疑人。
采访德克萨斯州众议员里克·桑托勒姆;道琼斯工业指数暴跌 500 多点
三名美国人在火车袭击中幸存下来
拜登获得总统竞选的绿灯
数千名叙利亚难民步行涌入塞尔维亚
阿什利·麦迪逊网站遭黑客入侵
奥巴马祝福拜登竞选总统;杰布·布什试图澄清对“主播婴儿”的评论
超过 2,000 名移民从塞尔维亚穿越巴尔干地区
唐纳德·特朗普抨击梅根·凯利
华尔街又过山车日,亚洲股市可能正在反弹;特朗普驱逐西班牙裔记者
亚当·沃德和艾莉森·帕克被枪杀
朝鲜半岛的实弹演习。
枪手在直播中杀死了两名记者;弗吉尼亚州枪击案受害者的家人发誓要向受害者致敬。
70多人在奥地利高速公路上被发现死亡。
奥地利卡车内发现 71 具尸体
数千人在地中海获救;卡特里娜飓风:十年后,新奥尔良遭受重创
特朗普再次攻击希拉里助手
艾莉森·帕克的父亲直言不讳。
采访艾莉森·帕克的父母。
德克萨斯州副手被冷血处决;一名记者和摄影师在电视直播中被谋杀
杰克·阿里塔 (jake arrieta) 连续第 6 次不开球。
国务院发布超过 7,000 页的电子邮件。
伊朗希望在制裁解除后开始出口石油
共和党辩论规则更新
追捕警察杀手;德克萨斯州警察枪击案新闻发布会
18名土耳其承包商在巴格达被绑架
欧洲央行行长马里奥·德拉吉在首次会议后发表讲话。
肯塔基州文员被判入狱;特朗普承诺效忠共和党。
朝鲜政权推出全女性流行乐队。
成千上万的叙利亚难民抵达奥地利边境
成千上万的移民抵达奥地利边境
数以千计的难民逃离家园。
一名警官在伏击中受伤,两名警官受伤。
中国央行行长称市场波动即将结束
欧盟委员会将制定难民人数的计划
教宗方济各对婚姻废除程序进行重大改革
欧洲应对最严重的移民危机;美国食品和药物管理局警告咖啡因
阿什利·麦迪逊牧师自杀
英国航空公司客机起火。
特朗普在移民问题上改变了主意。
特朗普和克鲁兹在集会上反对伊朗核协议;采访参议员汤姆·科顿
枪击事件造成40人死亡,数十人受伤。
里克·佩里暂停总统竞选
伯尼·桑德斯 (bernie sanders) 在南卡罗来纳州举行市政厅
英国工党有望宣布新领袖。
对教皇访问的担忧加剧
前监狱工作人员打破沉默。
距离 cnn 共和党辩论还有 48 小时。
特恩布尔宣誓就任澳大利亚总理
朝鲜称其主要核设施已全面 operational
共和党候选人准备第二次辩论。
今晚共和党总统辩论;特朗普发表外交政策演讲。
共和党候选人准备第二次辩论。
匈牙利边境紧张局势升级。
特朗普支持者质疑奥巴马总统的信仰。
高中橄榄球运动员声称教练告诉他们攻击裁判
教皇方济各在古巴创造历史。
叙利亚难民在梵蒂冈寻求庇护。
特朗普对支持者反穆斯林言论的反应加倍
教皇弗朗西斯在古巴的生活。
以色列担心俄罗斯在叙利亚的军事集结。
教皇方济各在古巴霍尔金举行第二次弥撒
中美关系的关键周。
卡森回溯穆斯林言论
教皇弗朗西斯在国会山发表讲话。
教皇弗朗西斯在纽约的家过夜
墨西哥电影导演的兄弟姐妹被发现死亡
比尔克林顿谈总统竞选。
教皇方济各抵达费城。
世界领导人齐聚联合国大会。
克林顿称班加西委员会是“政治骗局”
南卡罗来纳州洪水泛滥;南卡罗来纳州洪水泛滥
希拉里克林顿今天宣布枪支管制计划
被朝鲜释放的韩国学生
美国轰炸无国界医生医院引发愤怒;南卡罗来纳州历史性洪水后 18 座大坝破裂或倒塌
南卡罗来纳州历史性洪水造成11人死亡;洪水过后,南卡罗来纳州正在进行恢复工作。
特朗普向卢比奥发送“礼物”。
新民意调查显示克林顿在新罕布什尔州领先。
俄罗斯军舰向叙利亚目标发射导弹
马克龙:一些愚蠢的人应对法航抗议事件负责
比尔考斯比今天再次作证。
希拉里·克林顿即将发布更多电子邮件
美国向叙利亚叛军投掷弹药
戴尔以 67 亿美元收购 emc。
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯辩论
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯在民主党辩论中发生冲突。
耶路撒冷处于戒备状态;美国篮球明星在妓院去世后生命维持
一名裸体女子在阿拉斯加地铁袭击,造成 20,000 美元的损失。
陆军退伍军人回忆起俄勒冈州校园枪击案
约旦河西岸和耶路撒冷的暴力事件
采访马萨诸塞州民主党众议员塞思·莫尔顿
儿子意外杀死兄弟,父亲被控危害儿童;希拉里·克林顿在班加西委员会作证
采访南卡罗来纳州参议员詹姆斯·里施;伊朗指挥官在叙利亚
《星球大战》预告片发布。
唐纳德·特朗普的新民意调查。
俄罗斯在阿勒颇附近打击叙利亚叛军。
班加西:希拉里·克林顿面临棘手问题;共和党人支持保罗·瑞安担任众议院议长
男子因路怒杀害女孩被捕;希拉里·克林顿在班加西委员会作证。
比尔·克林顿重返竞选之路
男子在旧金山劫持警官的 suv
视频显示美国和库尔德军队从 isis 监狱释放了 70 名人质;加拿大观鲸事故造成四人死亡
法里德·扎卡里亚的伊拉克战争特别报道。
联邦调查局局长:暴力犯罪呈上升趋势
距离下一场共和党总统辩论还有两天。
桑德斯反击克林顿的性别歧视指控。
南卡罗来纳州哥伦比亚市市长专访
在世界大赛第一场比赛中,福克斯观众看到死亡的蓝色屏幕变黑。
美国向库尔德战士投掷弹药。
共和党候选人在辩论中攻击媒体。
美国向叙利亚派遣地面部队
俄罗斯客机在西奈坠毁;外交官就叙利亚问题达成协议
俄罗斯喷气式飞机坠毁,机上人员全部遇难
俄罗斯客机在 31,000 英尺高空解体
俄罗斯飞机失事遇难者返回家园;也门为飓风做好准备
一名学生被摄像机拍到欺负并威胁老师。
埃及官员:没有证据表明飞机失事是意外。
韩国同意解决“慰安妇”问题
奥巴马推动刑事司法改革
乔治·w·布什与阿尔·戈尔的选举。
特朗普瞄准卢比奥、移民、医疗保险。
特朗普呼吁共和党竞争对手退出竞选。
伊斯兰国是否击落了俄罗斯客机?
共和党赢得肯塔基州、弗吉尼亚州和俄亥俄州初选。
谁是本·卡森?
缅甸的民主承诺受到质疑;印度教民族主义的兴起。
失踪男孩在阿拉巴马州获救;中国东部预计将有大雪
格温·斯蒂芬尼和布莱克·谢尔顿重聚。
7岁儿童被警察戴上手铐
辛辛那提孟加拉虎队以8-0击败克利夫兰布朗队。
卡森抨击媒体报道。
俄罗斯飞机失事调查;约旦警察训练设施枪击案造成两人死亡
卡森抨击媒体太关注过去;特朗普称卡森患有病态疾病; 6岁男孩被路易斯安那州警察枪杀。
奥巴马会见以色列总理
自闭症男孩在警察开枪后安息。
美国官员:埃及将允许ntsb加入调查
福克斯辩论将聚焦经济
facebook首席执行官推动女性参军。
伊斯兰国声称对贝鲁特爆炸案负责;采访众议员瑞恩·津克
至少43人在巴黎恐怖袭击中丧生
加州大学长滩分校学生在巴黎恐怖袭击中丧生
世界领导人齐聚土耳其参加20国集团峰会。
全球追捕巴黎袭击者
对巴黎恐怖袭击嫌疑人的绝望追捕正在进行中
俄亥俄州和密西西比州禁止更多难民
采访众议员亚当·希夫。
abdelhamid abaaoud 被确认为巴黎恐怖袭击的策划者。
伊斯兰国威胁要袭击美国、法国和意大利
关于如何处理叙利亚难民的问题。
布鲁塞尔提高最高恐怖警戒级别
纽约警察局加强反恐培训。
国务院发布全球旅行警报。
采访纽约众议员格雷戈里·米克斯
教宗方济各访问肯尼亚
edusto ventures 创始人丹尼尔·奥特罗专访
土耳其击落战机引发紧张局势
俄罗斯战斗机飞行员说土耳其从未发出任何警告。
抗议者在芝加哥街头游行;奥巴马在感恩节庆祝活动上发表讲话。
巴克莱银行被罚款1000万美元
弗朗索瓦·奥朗德在巴黎发表讲话
芝加哥警方拍摄视频引发愤怒。
约翰·卡西奇 (john kasich) 发布针对特朗普的新视频。
俄罗斯对土耳其实施经济制裁
采访参议员格雷厄姆和麦凯恩。
奥巴马总统在巴黎参加气候变化会议;俄罗斯和土耳其在叙利亚发生冲突;美国在线销售日
扎克伯格夫妇将 99% 的股票捐赠给慈善机构。
官员:伊斯兰国与加州袭击有关
奥巴马将在椭圆形办公室发表罕见的演讲
美国国家安全局结束大规模数据收集计划
亿万富翁和气候活动家汤姆·斯泰尔专访
特朗普呼吁禁止穆斯林进入美国;圣贝纳迪诺枪击案:何时发生?
唐纳德·特朗普就特勤局禁令发表讲话。
《时代》杂志评选安格拉·默克尔为年度人物。
芝加哥市长将就警察不当行为发表讲话
民意调查:特朗普在新罕布什尔州领先
唐纳德·特朗普:我是最不种族主义的人。
前俄克拉荷马市警察被判强奸罪
唐纳德·特朗普在民意调查中领先
圣贝纳迪诺湖搜查恢复。
联邦调查局在圣贝纳迪诺湖搜查时发现了证据。
潜水员从圣贝纳迪诺湖中提取物品。
克鲁兹在爱荷华州领先特朗普;克鲁兹在爱荷华州领先特朗普。
奥巴马明天将访问五角大楼
虚拟现实会改变媒体吗?
特朗普在新的全国民意调查中领先。
共和党辩论预览;共和党辩论预览。
洛杉矶学校因威胁关闭
唐纳德·特朗普和特德·克鲁兹今晚在拉斯维加斯对峙。
共和党候选人准备辩论;洛杉矶学校因电子邮件威胁关闭。
唐纳德·特朗普和特德·克鲁兹在辩论后发表讲话
唐纳德·特朗普提议禁止穆斯林进入美国
奥巴马总统访问国家反恐中心
被定罪的印度强奸犯从少年拘留中心获释
打击伊斯兰国在线意识形态传播。
桑德斯竞选团队起诉民主党全国委员会阻止桑德斯使用国家选民数据库
特朗普今晚将在密歇根州举行集会
追捕“流感”青少年和母亲。
桑德拉·布兰德的家人不相信大陪审团
马萨诸塞州警察局长拒绝将成瘾者送进监狱。
伊拉克修女帮助基督徒。
伊拉克军队接近夺回拉马迪
芝加哥警察枪击案造成两人死亡
总统候选人重返竞选之路。
“流感”青少年在墨西哥被捕
密苏里州和密西西比州发生严重洪水;民意调查:75%的美国人不满政府运作方式。
伊拉克政府称拉马迪解放;美国数百万人面临历史性洪水
联邦和地方安全官员加强了与新年庆祝活动相关的高调地点的安全
比尔考斯比被控性侵犯;密苏里州历史性洪水泛滥
弗雷迪·格雷之死的新细节
阿拉巴马州和克莱姆森争夺大学橄榄球全国冠军。
枪手在特拉维夫酒吧开火;迪拜酒店大火肆虐
特朗普在密西西比州比洛克西举行集会;密苏里州州长谈洪水灾害
比尔考斯比的妻子在诽谤案中作证。
流感青少年的母亲回到美国
煤气泄漏迫使居民离开家园
奥巴马和林奇就枪支管制问题会面。
巴林与伊朗断绝关系;武装抗议者占领美国俄勒冈州政府大楼
美国士兵在阿富汗战斗中丧生。
南卡罗来纳州州长尼基·海利将发表共和党演讲。
特朗普在外交政策上发表有争议的言论。
利比亚卡车爆炸案至少造成50人死亡
巴黎纪念查理周刊袭击事件周年
大卫·鲍伊去世,享年 69 岁
朝鲜声称两名被拘留者是美国人
采访斯宾塞·斯通中士。
桑德斯在爱荷华州民意调查中领先克林顿
史蒂文·艾弗里的前未婚妻直言不讳
南卡罗来纳州共和党总统辩论
密歇根州弗林特市水危机;中国打击象牙贸易
特德·克鲁兹举行秘密新闻发布会。
明尼苏达州一年级教师教学生同情。
特朗普:克鲁兹的攻击“不合适”
冬季风暴袭击美国东部
新民意调查:桑德斯在新罕布什尔州领先克林顿
爱荷华州州长不再保持中立,希望特德·克鲁兹获胜;报告:isis 战士的薪水被削减
格伦·弗雷去世,享年 67 岁。
密歇根州州长誓言修复弗林特水危机。
采访密歇根州参议员黛比·斯塔贝诺。
唐纳德·特朗普在新罕布什尔州领先,杰布·布什在新罕布什尔州领先。
油价下跌;枪手袭击巴基斯坦大学
改变唐·莱蒙一生的人。
特朗普猛烈抨击《国家评论》
叙利亚和平谈判将于下周恢复
密歇根州弗林特的致命水危机。
改变克里斯·库默一生的人。
东海岸从创纪录的暴风雪中挖掘出来
爱荷华州将于明天举行2016年总统竞选的首次投票。
共和党建制派与唐纳德特朗普。
数以百万计的美国人在暴风雪中被埋葬
叙利亚和平谈判将于周五开始
联合国特使称叙利亚停火谈判将于周五开始
东海岸的大规模清理工作开始;爱荷华州的激烈角逐
埃及人哀悼被酷刑五年
g.i.乔的秘密生活。
被控谋杀新生儿的母亲再次怀孕。
特朗普与福克斯新闻的梅根·凯利
斯洛伐克总理称欧盟反应缓慢
俄勒冈州野生动物保护区发生致命枪战。
爱荷华州预选会议前的最后一场共和党辩论
采访犹他州众议员杰森·查菲茨。
代表叙利亚叛军的团体加入谈判。
世卫组织称寨卡病毒正在传播。
民主党和共和党在爱荷华州竞选。
克林顿赢得爱荷华州预选会议,桑德斯在新罕布什尔州领先
叙利亚难民儿童教育峰会
特朗普在新罕布什尔州领先,卢比奥飙升
新罕布什尔州选民对唐纳德·特朗普的采访。
起重机在曼哈顿坠毁
起重机倒塌致1人死亡,2人受伤。
联合国裁定朱利安·阿桑奇被捕
第一位戴头巾的美国奥运选手。
新罕布什尔州初选前的最后一场共和党辩论。
奥地利雪崩造成五人死亡。
俄亥俄州州长约翰·卡西奇:“做还是死”
官方:朝鲜卫星“在轨道上翻滚”。
伯尼·桑德斯在新罕布什尔州竞选。
最高法院提名人尼尔·戈萨奇会见参议员。
新罕布什尔州初选结果公布;新罕布什尔州初选结果公布。
叙利亚政府在阿勒颇附近发动攻势
约翰·卡西奇和杰布·布什争夺新罕布什尔州初选
“伯尼·布opers”接管互联网。
克林顿和桑德斯今晚在密尔沃基辩论;桑德斯会见阿尔·夏普顿
朝鲜军方官员被处决
克林顿和桑德斯在辩论中对峙
教皇将在古巴会见俄罗斯东正教领袖。
俄亥俄州刺刀袭击四人受伤一人死亡
俄罗斯总理:北约外交“不友好和隐形”
特朗普在南卡罗来纳州共和党辩论中抨击布什
采访作者亚历克·罗斯。
最高法院大法官安东宁·斯卡利亚去世。
特朗普在辩论后猛烈抨击布什家族。
总统候选人在南卡罗来纳州和内华达州竞选;最高法院大法官安东宁·斯卡利亚去世。
总统竞选变成了一场战争;共和党人互相瞄准。
最高法院大法官安东宁·斯卡利亚去世,享年 79 岁。
教皇方济各访问墨西哥
桑德拉·戴·奥康纳能取代斯卡利亚吗?
卢比奥指责克鲁兹使用假照片
前纳粹看守在德国受审。
共和党候选人在 cnn 市政厅面对选民。
欧盟领导人在布鲁塞尔举行会议。
飓风温斯顿袭击斐济;英国首相达成脱欧协议
杰布·布什暂停竞选
采访俄亥俄州州长约翰·卡西奇;克鲁兹解雇通讯主任
美国和俄罗斯就叙利亚停火达成协议。
特朗普在南卡罗来纳州大获全胜;卢比奥在南卡罗来纳州获胜;克林顿和桑德斯为南卡罗来纳州而战;克林顿和桑德斯为南卡罗来纳州而战;克林顿和桑德斯为南卡罗来纳州而战
桑德斯在南卡罗来纳州市政厅面对记者。
参议员哈里·里德支持希拉里·克林顿
警察呼吁抵制碧昂斯的音乐会。
南卡罗来纳州民主党候选人举行新闻发布会。
唐纳德·特朗普在内华达州获胜
唐纳德·特朗普展望超级星期二
马可·卢比奥(marco rubio)与唐纳德·特朗普(donald trump)发生冲突。
克林顿和桑德斯争夺南卡罗来纳州初选
克林顿赢得南卡罗来纳州初选;叙利亚停火
候选人在超级星期二前的媒体闪电战
克里斯·洛克主持奥斯卡颁奖典礼。
世界对被朝鲜拘留的奥托·弗雷德里克·瓦姆比尔的反应。
中国政府删除了房地产大亨renhn的社交媒体账户
弗吉尼亚州、田纳西州和田纳西州的初选;加州参议员芭芭拉·博克瑟访谈。
超级星期二投票开始;克林顿和特朗普在俄亥俄州的竞选活动。
克林顿赢得佐治亚州和弗吉尼亚州;桑德斯赢得佛蒙特州。
罗姆尼明天将在犹他大学发表讲话。
唐纳德·特朗普在白宫发表讲话。
在莫桑比克海岸发现的飞机残骸。
克林顿和桑德斯争夺代表
卢比奥和克鲁兹在周四的共和党辩论中攻击特朗普
密歇根州弗林特市的水危机。
欧盟领导人在布鲁塞尔峰会上讨论移民危机
超级星期二第二轮,大州争夺战,密歇根州和密西西比州。
佩顿·曼宁宣布退役
莎拉波娃:我犯了一个巨大的错误。
克林顿和桑德斯在汽车救助问题上争论不休
超级星期二:特朗普、克鲁兹、卢比奥、桑德斯、克林顿、特朗普。
马里兰州上诉法院裁决,威廉·波特警官可以被迫在弗雷迪·格雷案中作证。
特德·克鲁兹支持约翰·卡西奇和马可·卢比奥
唐纳德特朗普在芝加哥举行集会
“go”游戏是人工智能的里程碑。
前第一夫人南希·里根的葬礼
特朗普支持者和抗议者之间的冲突;俄亥俄州的特朗普集会。
与 sanjay gupta 博士一起关注行为成瘾。
超级星期二倒计时;超级星期二倒计时。
特朗普和桑德斯在俄亥俄州和伊利诺伊州的竞选活动;卢比奥和卡西奇在佛罗里达州和俄亥俄州的竞选活动;特朗普在俄亥俄州和伊利诺伊州的竞选活动
卢比奥和卡西奇遥遥领先。
唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿在超级星期二获胜。
俄罗斯轰炸叙利亚叛军控制的法院。
“舞会杀手”将被释放。
ibm 和超级计算机 watson 合作开发人工智能
巴黎嫌犯认罪;伊斯坦布尔发生自杀式炸弹袭击
奥巴马总统访问古巴。
朝鲜向东海岸发射短程导弹
雷蒙德·摩尔辞去bbp总干事一职。
总统候选人讨论打击恐怖主义。
克鲁兹呼吁在穆斯林社区进行巡逻
叙利亚军队重新夺回巴尔米拉。
南海权力斗争酝酿
总统候选人前往威斯康星州;特朗普和克鲁兹在外交政策问题上发生冲突。
劫机者劫持客机,人质在电视直播中和平结束
绝望的妈妈在 8 岁的孩子失踪后拨打911
特朗普和克鲁兹在威斯康星州举行集会
采访美国国务院特使布雷特·麦格克。
特朗普试图在堕胎问题上保持一致。
印度桥梁倒塌事故造成24人死亡
采访足球明星艾比·瓦姆巴赫。
奥巴马谈核安全;俄罗斯跳过核安全峰会
北卡罗来纳州的跨性别法案成为法律。
莱斯特公羊队以 7 分击败南安普顿。
巴拿马文件泄露;想象一个世界。
医学之谜:纽约一所高中的12名女孩患有自发性结节
克鲁兹赢得科罗拉多州和北达科他州;特朗普和克鲁兹在威斯康星州的战斗
数十名 isis 嫌疑人在逃。
ncaa锦标赛最令人兴奋的结局
密西西比州州长签署宗教自由法案
桑德斯在威斯康星州大获全胜
伯尼·桑德斯抨击希拉里·克林顿。
桑德斯称克林顿没有资格成为总统
伯尼·桑德斯和希拉里·克林顿之间的口水战愈演愈烈。
克林顿和桑德斯之间的口水战升级。
美国恐怖主义筛查中心负责人接受 cnn 采访。
穆罕默德·阿布里尼 (mohamed abrini) 在布鲁塞尔被捕
丹尼斯·哈斯特 (dennis hastert) 的新性虐待指控。
教皇呼吁教会对非传统家庭更加容忍。
克林顿和桑德斯争夺纽约
被捕数月后,对美国海军军官的指控浮出水面。
塔利班在阿富汗取得进展
特朗普指责克鲁兹使用“格雷斯塔波策略”赢得科罗拉多州的代表
新奥尔良圣徒枪击案的新视频。
前塔利班战士叛逃伊斯兰国;朝鲜试射远程导弹
特朗普对代表制度感到愤怒。
克林顿和桑德斯在政策上发生冲突。
led zeppelin 提起诉讼,声称另一支乐队抄袭了“天堂之路”。
特朗普与 rnc 开战。
克林顿和桑德斯准备今晚的辩论。
克林顿和桑德斯今晚在纽约辩论
克林顿和桑德斯今晚在纽约举行决斗集会。
老虎伍兹赢得第五个大师赛冠军;龙卷风席卷南方,至少有八人死亡;白宫称国会不够聪明来理解特朗普的纳税申报表;皮特·布蒂吉格发起总统竞选。
特朗普:科罗拉多州的共和党“被剥夺了他们的选票”
俄罗斯喷气式飞机飞越美国海军舰艇
美国向伊拉克增派217名士兵
喀布尔发生自杀式汽车炸弹袭击事件;厄瓜多尔地震死亡人数升至413人
纽约选民在共和党和民主党初选中投票
纽约初选是民主党的关键考验
特朗普和克林顿在纽约大获全胜。
北约军事首长专访
密西西比教堂谋杀案的新视频。
唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿在纽约初选中大获全胜。
克鲁兹和卡西奇为有争议的大会做准备。
音乐传奇王子去世,享年 57 岁
共和党全国委员会在佛罗里达州举行会议。
喜剧演员塞德里克·普林斯 (cedric the entertainer)。
俄亥俄州谋杀案调查新闻发布会
桑德斯在周二的初选中抨击克林顿
克鲁兹和卡西奇达成分裂和战胜协议。
克鲁兹选择菲奥莉娜作为竞选搭档
关于普林斯之死的新细节
克鲁兹宣布卡莉·菲奥莉娜为竞选伙伴
特朗普发表外交政策演讲。
唐纳德特朗普举行新闻发布会。
丹尼斯·哈斯特被判入狱 15 个月
特朗普概述了“美国优先”的外交政策
采访印第安纳州众议员罗伯特·莫里斯。
奥巴马总统在白宫记者晚宴上讲话
奥巴马和米歇尔对哈里王子发起推特大战。
肯尼亚公寓楼倒塌,7人死亡,数十人受伤
奥巴马总统在记者晚宴上大放异彩
美国有线电视新闻网独家报道本拉登突袭
关于王子之死的新细节。
特朗普退出共和党竞选;桑德斯赢得印第安纳州。
密西西比·比弗斯谋杀案的新细节。
俄亥俄州州长约翰·卡西奇预计将退出总统竞选。
特德·克鲁兹 (ted cruz) 的妻子摔倒视频在网上疯传。
加拿大阿尔伯塔省进入紧急状态。
约翰尼·曼齐尔出庭。
蹒跚学步的孩子脑死亡
王子之死的新启示
特朗普和瑞恩将在闭门会议上会面;特朗普和瑞恩将在闭门会议上会面。
特朗普和瑞恩将于下周开会。
叙利亚难民营遭空袭,妇女和儿童丧生。
肯塔基德比:第四场比赛正在进行中
特朗普即将获得关于世界状况的重大教育。
朱利安·卡斯特罗 (julian castro) 是希拉里 (hillary) 的竞选伙伴。
麦克默里堡的野火威胁要翻倍
加拿大野火肆虐,数千人逃离。
朝鲜领导人在工人党举行罕见会议
地震震动圣海伦斯山; cnn在水下观看核攻击潜艇
 llamas and alpacas 疗法。
克林顿和桑德斯争夺白宫
特朗普和瑞恩将于周四会面
加拿大麦克默里堡的野火得到控制
克林顿和桑德斯争夺西弗吉尼亚州选票
特朗普声称对媒体无视。
俄罗斯从叙利亚撤军;关于特朗普筹款的问题。
北卡罗来纳州的跨性别浴室法。
俄罗斯在叙利亚的足迹比想象的要大。
南卡罗来纳州警察因联邦民权指控被起诉
采访北卡罗来纳州州长帕特·麦克罗里
调查人员在普林斯死亡调查中寻找答案
齐默尔曼想拍卖他的枪
特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和参议院领导人。
金梅尔宣布竞选美国副总统。
唐纳德·特朗普与媒体;唐纳德·特朗普与媒体
为什么2016年选举如此不可预测?
特朗普拒绝在审计完成之前公布纳税申报表
警方在炸弹恐慌中疏散曼城联合足球俱乐部
华雷斯居民担心他们的城市会再次变得暴力。
叙利亚基督教社区努力重建。
特朗普在堕胎、移民、枪支问题上的立场
女子因吃食食锅被谋杀
采访俄亥俄州州长约翰·卡西奇。
越南的应用程序业务。
苹果ceo在中国;中国科技革命
罗姆尼放弃第三方竞选;伊万卡特朗普为父亲辩护。
特朗普为最高法院的选择辩护。
特朗普:如果成为总统,我将与金正恩交谈。
国际紧张局势笼罩黑海地区;美国空军飞行员前往罗马尼亚;美国运输安全管理局努力改善机场安检
人权观察:利比亚的可怕生活。
美国官员:早期理论炸弹击落了飞机。
海军兽医杀死妻子,炸毁了家。
埃及航空 804 航班坠毁
埃及航空 804 号班机的残骸浮出水面;美国官员认为塔利班领导人被杀
克林顿瞄准特朗普的财富;特朗普在新的民意调查中超过克林顿
阿富汗塔利班领导人被杀
伊拉克军队为夺回费卢杰而战
比尔考斯比因性侵犯指控受审。
比尔科斯比性行为不端案的审判开始。
乌克兰飞行员在俄罗斯囚禁两年后获释
移民逃往欧洲的危险
奥巴马抨击特朗普“无知”
特朗普:我相信我能赢得加州
24小时内滑冰最远的盖尼斯世界纪录保持者。
伯尼·桑德斯在加利福尼亚举行两场集会。
采访科罗拉多州州长约翰·希肯卢珀
里约准备好迎接奥运会了吗?
第三方候选人将挑战特朗普。
数以万计的儿童被困在费卢杰;唐纳德·特朗普猛烈抨击退伍军人筹款问题
调查员关注男孩的家人。
辛辛那提动物园大猩猩之死引发愤怒。
美国支持的民兵组织在叙利亚打击伊斯兰国;埃及航空 804 航班黑匣子检测到信号
特朗普大学剧本揭示了价值 4000 万美元的课程。
伊拉克军方停止对伊斯兰国发动空袭。
波多黎各的民主初选。
编辑错误揭示了两个与媒体无关的话题。
失踪的佛罗里达女孩在哪里?
选民权衡唐纳德·特朗普与墨西哥法官的争执。
希拉里·克林顿有望成为美国第一位主要政党候选人;特朗普面临共和党的强烈反对。
强奸犯被判入狱六个月
双胞胎的福特探险机坠毁。
奥巴马总统会见伯尼·桑德斯;克林顿:我们的目标相同。
奥巴马推动桑德斯接受克林顿。
奥巴马支持克林顿,沃伦支持特朗普。
斯坦福强奸案的新愤怒。
《纽约时报》:奥兰多射手在同性恋夜总会度过了一年。
奥兰多枪击案幸存者的故事;奥兰多枪击案幸存者的故事。
奥兰多枪击案幸存者的悲伤与创伤后压力。
奥巴马回击批评者;特朗普在国家安全演讲中。
联邦调查局向同性恋俱乐部发出情报简报,以提高人们对枪击事件的认识。
鳄鱼在迪斯尼度假村拖走蹒跚学步的孩子。
特朗普猛烈抨击奥巴马“激进伊斯兰”
奥兰多夜总会大屠杀后的政治风暴。
联邦调查局审查奥兰多袭击事件
斯坦福强奸犯布洛克·特纳面临 14 年监禁。
奥兰多夜总会大屠杀的新细节
奥兰多枪击案的五名受害者安息;枪支经销商:枪支销售激增。
弗拉基米尔·普京呼吁美国停止干预。
尼日利亚警告isis可能瞄准美国军队
科里·莱万多夫斯基退出特朗普竞选
资料来源:奥兰多枪手在袭击前几个小时内
英国脱欧公投投票太接近了
唐纳德·特朗普前往苏格兰
道指因英国退出而下跌。
法国国民阵线呼吁公投
英国脱欧公投后英国政府动荡
巴西奥运会面临安全问题。
俄罗斯人骚扰美国外交官
特朗普将在宾夕法尼亚州演讲中讨论贸易、穆斯林禁令;采访众议员玛莎·布莱克本。
伊丽莎白·沃伦与希拉里·克林顿一起参加竞选活动。
关于奥兰多枪击案的更多信息。
伊拉克人逃离伊斯兰国的空袭
伊斯兰国声称对孟加拉国的恐怖袭击负责。
伊斯坦布尔机场袭击事件可能与伊斯兰国有关。
美国支持在伊拉克和叙利亚打击伊斯兰国
伊斯兰国在伊拉克、土耳其、孟加拉国和伊拉克发动袭击。
里约准备好迎接奥运会了吗?
巴吞鲁日警方拍摄视频。
巴吞鲁日警察枪击案;田纳西大学解决诉讼。
采访众议员蒂姆·墨菲。
巴吞鲁日警方枪击案引发抗议。
2016年里约奥运会预算超支; 2016年里约奥运会恐怖威胁
特朗普试图在大会前团结共和党。
达拉斯警察枪击案;达拉斯枪击案嫌疑人;达拉斯枪击案嫌疑人;达拉斯枪击案嫌疑人;达拉斯枪击案嫌疑人;达拉斯枪击案嫌疑人。
奥巴马总统称达拉斯伏击事件是“恶毒且蓄意的”;国会黑人核心小组举行新闻发布会。
采访前伊利诺伊州众议员乔·沃尔什。
达拉斯警察枪击案;达拉斯枪击案新闻发布会。
警方使用机器人杀死嫌疑人。
关于达拉斯射手米卡·约翰逊的最新消息。
达拉斯警方使用炸弹机器人杀死嫌疑人。
达拉斯哀悼五名被杀害的警察;抗议者再次走上街头
受伤的外科医生直言不讳
密歇根法院枪击案造成3人死亡2人受伤
巴吞鲁日地区检察官回避斯特林案
中国拒绝声称南海有争议的领土
卡梅伦辞去英国首相职务
特朗普大学欺诈案中的房地产专家。
明尼苏达州枪击案调查的新细节。
美国和俄罗斯就叙利亚问题达成协议。
意大利火车相撞造成 23 人死亡
特朗普:我对英特尔“非常有信心”。
三名警察在巴吞鲁日枪击案中丧生
路易斯安那州巴吞鲁日枪击案新闻发布会。
共和党全国代表大会开始;共和党全国代表大会第一天。
采访犹他州参议员迈克·李。
采访加州众议员黛比·沃瑟曼·舒尔茨。
唐纳德特朗普在共和党全国代表大会上发表讲话。
梅拉尼娅·特朗普发声;梅拉尼娅·特朗普发声。
梅拉尼娅·特朗普的演讲争议;特朗普竞选团队否认抄袭;伊斯兰国声称在德国发动斧头袭击。
比利·鲍德温谈共和党大会。
纽特·金里奇谈共和党全国代表大会演讲
采访前美国陆军上将韦斯利·克拉克。
蒂莫西·迈克尔·凯恩是希拉里·克林顿的竞选伙伴。
慕尼黑警方:没有迹象表明枪手与isis有关;克林顿宣布副总裁蒂姆凯恩
民主党全国代表大会主席辞职。
伯尼桑德斯在民主党全国代表大会上发表讲话。
比尔·奥莱利因捍卫奴隶制而受到抨击
希拉里克林顿接受历史性提名
最干净的俄罗斯队前往里约
土耳其在政变失败后扩大镇压
纽约罗切斯特市市长在苏珊·b·安东尼的坟墓附近安装了标志。
特朗普呼吁俄罗斯人找到克林顿的污点。
鲁迪·朱利安尼专访
佛罗里达州寨卡病毒可能通过蚊子传播
希拉里克林顿和蒂姆凯恩在费城竞选;特朗普在俄亥俄州和宾夕法尼亚州发表讲话。
韩国奥运制服抗寨卡病毒
距离里约奥运会还有四天
特朗普vs。金星家庭;特朗普vs。金星家庭
特朗普:普京不会进入乌克兰
奥巴马总统就利比亚问题发表讲话。
克林顿和特朗普在经济、恐怖主义和贸易问题上大获全胜。
14岁男子殴打兄弟的青少年女友
奥巴马:特朗普不适合担任总统;叙利亚北部发生两起化学袭击;土耳其要求引渡有影响力的神职人员;印度急于援助数千名沙特工人
唐纳德·特朗普和迈克·彭斯在竞选活动中发生冲突。
教宗任命委员会研究女性执事的历史
喷气式飞机在迪拜坠毁,机上300人幸存;唐纳德·特朗普在代托纳海滩发表讲话
共和党领导人敦促特朗普重回正轨。
迈阿密警察与试图炸毁油箱的人面对面。
今晚里约奥运会开幕式。
特朗普回击伊朗人质视频;奥巴马抨击特朗普的“操纵选举”主张。
特朗普高级顾问本·卡森访谈
特朗普支持亚利桑那州参议员约翰麦凯恩和新罕布什尔州参议员凯利·阿约特
《自杀小队》票房大卖。
美国田径运动员贾斯汀·加特林专访。
特朗普将公布经济计划
亚历克斯·罗德里格斯的最后一场比赛将于周五举行。
唐纳德·特朗普 (donald trump) 就他的总统竞选发表讲话。
特朗普为第二修正案言论辩护;特朗普:克林顿“想废除第二修正案”。
美国游泳运动员准备夺得更多金牌。
美国女子体操队决赛。
班加西受害者的父母起诉克林顿诽谤
以色列指控国际援助工作者帮助哈马斯;巴基斯坦因奎达袭击事件而哀悼律师
特朗普再次瞄准克林顿;迈克尔菲尔普斯赢得第 21 枚金牌
德国反恐行动;法国招募圣战分子。
克林顿和特朗普今天在弗吉尼亚州竞选。
电子邮件揭示了克林顿基金会和国务院之间的联系。
前国会议员克里斯·谢斯打破党派并支持希拉里·克林顿
特朗普称奥巴马、克林顿为“伊斯兰国的创始人”
泰国五座城市发生爆炸,岩石度假村发生致命爆炸。
特朗普:奥巴马是“伊斯兰国的创始人”;克林顿基金会与国务院的关系受到审查。
采访希拉里·克林顿;采访尼古拉斯·贝格伦。
菲尔普斯在里约夺得第五枚金牌。
里约奥运会创造历史的周末。
联邦调查局发布关于克林顿电子邮件丑闻的新报告。
体操运动员加比·道格拉斯在奥运会上遭到抨击。
阿莉森·菲利克斯 (allyson felix) 在里约获得金牌。
特朗普竞选改组;克林顿在俄亥俄州演讲。
库什纳重返特朗普大厦;彭博称班农为“最危险的政治特工”。
叙利亚男孩在救护车后被击中。
里约奥运会游泳运动员在加油站遭到破坏。
瑞安·洛赫特为“不坦率的行为”道歉。
特朗普在路易斯安那州为洪水灾民提供补给
尤塞恩·博尔特夺得奥运金牌。
《大西洋月刊》:特朗普在 11 月 8 日组建媒体帝国
特朗普在移民问题上:“我们必须非常坚定”
里约奥运会会发生什么变化?
布鲁斯·迪金森专访
路易斯安那州总统巴伦鲁日
克林顿支持者:我们不支持她
意大利地震造成 247 人死亡,1000多人流离失所
美国参议员呼吁对 epipen 价格进行调查
意大利地震死亡人数上升
摩苏尔抵抗部队内部;苹果发布 iphone 软件更新。
意大利发生余震;土耳其警察检查站发生爆炸
娜特·帕克 (nate parker) 的《国家诞生》(birth of a nation)。
特朗普在移民问题上软化;克林顿:特朗普与种族主义有联系。
错误的警报导致洛杉矶国际机场的安全漏洞;特朗普将公布移民计划。
德怀恩·韦德的堂兄在芝加哥被枪杀。
特朗普周三发表移民演讲;两名帮派成员因杀害德维恩·韦德的堂兄而被捕
唐纳德·特朗普在华盛顿发表竞选演说;唐纳德·特朗普在亚利桑那州发表演讲。
亚利桑那枪击案9岁儿童被枪教员枪杀
强奸犯获释;强奸犯获释。
佛罗里达州参议员马可·卢比奥和众议员帕特里克·墨菲的初选。
捷蓝航空将从劳德代尔堡飞往古巴。
克里斯布朗面临袭击指控;“圣地”周四在 cnn 上首映。
采访墨西哥前外长乔尔赫·卡斯塔内达
特朗普今天会见墨西哥总统;伊斯兰国誓言报复领导人之死。
特朗普会见墨西哥总统;小唐纳德特朗普就移民问题发表讲话
奥兰多夜总会的 911 呼叫
特朗普:墨西哥将为隔离墙买单;拜登在俄亥俄州为克林顿竞选。
kaepernick 将在国歌期间面对军人。
苹果公司承诺支持爱尔兰。
巴西总统迪尔玛·罗塞夫被弹劾;移民危机;大象人口普查结束
科林·卡佩尼克因抗议而受到嘘声
奥巴马在g20峰会上面临外交挑战
比尔考斯比今天回到法庭。
采访加州众议员亚当·希夫。
奥巴马在老挝抨击国会。
美国向伊朗发送了约 130 亿美元。
33名乘客在法国阿尔卑斯山被困电缆车中获救
美国和俄罗斯就叙利亚问题达成协议
希拉里·克林顿重申对支持她的美国人的“可悲”描述。
采访莱昂·帕内塔。
克林顿在筹款活动中抨击特朗普的支持者。
nfl赛季以爱国主义和抗议活动拉开帷幕。
台风“梅兰蒂”逼近台湾
希拉里·克林顿发布医生的详细声明。
如果希拉里·克林顿担任国务卿,克林顿基金会将做出重大改变。
警方:明尼苏达州购物中心9人被刺伤
美国领导的空袭意外杀死数十名叙利亚士兵
美国联邦调查局在爆炸后接受培训。
俄罗斯呼吁调查叙利亚罢工。
采访纽约市市长比尔·德布拉西奥
俄罗斯调查叙利亚停火;纽约和新泽西爆炸案嫌疑人被拘留。
联邦调查局呼吁两名嫌疑人;联邦调查局要求公众帮助寻找嫌疑人。
特朗普呼吁在芝加哥停止搜身。
特朗普竞选团队撤回停止和搜身评论
约旦女王拉尼娅·阿卜杜拉
ig诺贝尔奖得主公布。
警方:枪手在商场开火,造成五人死亡
华盛顿购物中心枪击案嫌疑人出庭
采访加州众议员亚当·希夫;克林顿和特朗普在第一次辩论中发生冲突。
克林顿和桑德斯在爱荷华州的竞选活动
日本地震幸存者重建家园。
特朗普在推特上攻击希拉里·克林顿和艾丽西亚·马查多。
阿勒颇为可能的政府袭击做好准备;飓风马修威胁加勒比海国家
桑德斯回应克林顿的音频泄露
教宗在阿塞拜疆举行弥撒
纽约总检察长对特朗普基金会的评论。
佛罗里达州法学院教授谋杀案被捕
哥伦比亚人投票反对与哥伦比亚革命武装力量的和平协议。
采访希拉里·克林顿竞选经理罗比·莫克
今晚副总统辩论;特朗普在亚利桑那州举行集会。
彭斯在叙利亚问题上与特朗普相矛盾。
飓风马修袭击佛罗里达州东海岸
龙卷风袭击佛罗里达州棕榈湾
飓风马修以每小时 120 英里的速度袭击佛罗里达州。
美国承认俄罗斯干预美国大选。
特朗普和克林顿为周日的辩论做准备
特朗普和克林顿准备第二次辩论。
前布什/奎尔竞选经理谈辩论。
特朗普和彭斯在叙利亚问题上存在分歧。
艾伦·卡明谈政治和名人
特朗普在新的全国民意调查中落后于克林顿;瑞恩:不再为特朗普辩护,专注于保护共和党在国会的多数席位
特朗普在宾夕法尼亚州竞选;克林顿和戈尔在佛罗里达州竞选
千禧一代对特朗普和克林顿的热情。
比利·布什可能在本周晚些时候离开 nbc。
特朗普律师要求撤销《纽约时报》的性行为不端指控;特朗普律师要求撤销《纽约时报》的性行为不端指控
伊斯兰国告诉受伤战士可以离开摩苏尔
俄亥俄州的关键选民。
特朗普:性指控“完全是捏造的”;特朗普:性指控“完全是捏造的”。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 就特朗普的“被操纵的选举”发表讲话
泄露的电子邮件引发了关于克林顿对华尔街监管的看法的问题。
特朗普加大对选举舞弊的指控;梅拉尼娅·特朗普接受 cnn 采访。
雅虎股价上涨。
特朗普和克林顿在最后一场辩论中发生冲突
克林顿和特朗普在纽约慈善晚宴上开玩笑;特朗普今天将在北卡罗来纳州发表讲话。
伊斯兰国声称在摩苏尔发动袭击
共和党面临失去参议院的风险。
唐纳德·特朗普在宾夕法尼亚州盖茨堡发表讲话。
摩苏尔之战;摩苏尔之战;摩苏尔之战
时代华纳与 at&t 合并。
迈克·彭斯访问犹他州
俄克拉荷马州警方追捕凶手
希拉里·克林顿在温斯顿-塞勒姆演讲。
摩苏尔之战;小熊队赢得世界大赛。
国防部长命令五角大楼停止索赔。
追捕迈克尔·范斯,小。
联军在摩苏尔附近打击伊斯兰国
900名伊斯兰国战士在摩苏尔攻势中丧生
科米重启对克林顿电子邮件的调查。
唐纳德特朗普在科罗拉多州的竞选活动。
土耳其向美国人发出旅行警告。
意大利中部发生地震;联邦调查局公布克林顿助手的电子邮件。
克林顿和特朗普在关键州进行最后的竞选活动;克林顿和特朗普在佛罗里达州进行最后的竞选活动
克林顿竞选活动增加广告开支。
随着时间的流逝,总统竞选愈演愈烈;梅拉尼娅·特朗普发表罕见的演讲。
北卡罗来纳州法官阻止罗杰·斯通和他的“停止钢铁”组织向少数民主党地区派遣民意调查员。
特朗普和克林顿在佛罗里达州的竞选活动;特朗普在佛罗里达州的竞选活动。
伊拉克军队为夺回摩苏尔而战。
克林顿和特朗普今天会创造历史吗?
美国各地发生大规模抗议活动,抗议者称特朗普不是我们的总统。
奥巴马和瑞恩今天会见特朗普;特朗普将如何填补内阁职位?
特朗普与普京的关系;想象一个世界。
特朗普今天会见过渡团队。
印度推出新卢比纸币。
特朗普任命普利巴斯为参谋长,任命班农为首席战略家;喜剧演员戴夫·查佩尔向特朗普政府提出挑战;美国民权活动家布莱恩·史蒂文森专访。
特朗普任命班农为白宫办公厅主任
仇恨组织抨击特朗普任命班农为高级助手;拉丁裔社区的种族主义骚扰
哈里·里德将在国会山发表讲话
采访俄亥俄州众议员蒂姆·瑞恩。
资料来源:特朗普的过渡团队陷入混乱;梅根·凯利:特朗普在辩论前威胁了我。
特朗普打破与外国领导人通话的传统
特朗普:过渡“非常有组织”
舒默选出民主党领袖;德克萨斯州第二波移民潮。
特朗普过渡团队内部的动荡;奥巴马最后一次欧洲之行
特朗普过渡团队内部的混乱;库什纳撕毁过渡团队成员
贾里德·库什纳告诉国会调查人员他没有与维基解密交谈
英国妇女在迪拜面临强奸指控
印度火车出轨事故造成 142 人死亡。
媒体高管会见特朗普
唐纳德·特朗普与《汉密尔顿》明星的不和升级。
校车司机被控 vehicular homicide。
cnn 民调:59% 的美国人认为特朗普没有做足够的事来防止利益冲突。
连体双胞胎提前康复。
特朗普不会调查希拉里·克林顿的基金会;特朗普在推特上吹捧本·卡森。
特朗普在海湖庄园度过感恩节。
特朗普任命黑莉为联合国大使。
特朗普与《纽约时报》交谈;日本和韩国达成军事协议后,抗议活动愈演愈烈。
特朗普与《纽约时报》交谈;罗姆尼考虑担任国务卿
特朗普放弃对克林顿的威胁;特朗普谴责仇恨团体和利益冲突。
姆南加古瓦将于周五接替穆加贝担任津巴布韦临时总统
伊斯兰国声称对伊拉克袭击事件负责;以色列总理谈纵火案
埃利安·冈萨雷斯记得菲德尔·卡斯特罗
采访俄亥俄州众议员蒂姆·瑞安
唐纳德·特朗普在辛辛那提举行“谢谢你之旅”
达莉亚·迪波利托案中的陪审团会被允许看到吗?
特朗普的白人至上主义论坛变得丑陋
伊拉克战争伤亡人数创历史新高
叙利亚政权部队继续轰炸阿勒颇。
巴西查佩科恩斯足球队的球迷向球队致敬;叛军在阿勒颇东部夺回一半地区。
选民拒绝奥地利极右翼候选人;意大利总理辞职;加州仓库火灾造成数十人死亡
印度的现金短缺迫使人们转向移动支付
意大利公投;中国机场数千人滞留;数千人抗议达科他州输油管道
资料来源:特朗普提供中国驻爱荷华州大使职位
奥巴马警告恐怖分子;特朗普可能改变美国与亚洲国家的关系。
特朗普在北卡罗来纳州举行第二次“谢谢你”集会;波音公司回应特朗普的推文
二战老兵重返珍珠港
在佐治亚州追捕警察杀手
采访加州众议员亚当·希夫
三星发布 galaxy note 7 更新。
美联储有望加息。
特朗普对中央情报局关于俄罗斯干预选举的评估持怀疑态度;埃克森美孚首席执行官雷克斯蒂勒森与俄罗斯关系密切
蒂勒森可能成为下一任美国国务卿。
内塔尼亚胡:很快会见特朗普讨论伊朗核协议;美国战机clipses中东任何事情的能力。
叙利亚军队收紧对阿勒颇的控制
菲律宾警方称,自 7 月以来,已有近 6,000 人死亡。
琼贝妮特·拉姆齐谋杀案的最新消息。
奥巴马下令审查黑客攻击;朝鲜军事演习;恐怖袭击袭击了土耳其伊斯坦布尔
约旦河西岸非法定居点的未来
阿拉斯加航空收购维珍航空
教堂枪击案嫌疑人受审
阿勒颇疏散巴士、救护车
特朗普会见科技公司高管
雅虎宣布大规模安全漏洞。
伊曼纽尔 ame 教堂大屠杀嫌疑人定罪
屋顶在伊曼纽尔 ame 枪击案中被判有罪。
特朗普将在奥兰多举行“谢谢你”集会。
奥巴马总统就选举团发表讲话。
柏林妇女与种族主义宣传作斗争
美国参议员要求对俄罗斯黑客行为进行独立调查;选举团将于周一正式投票
警方:柏林袭击嫌疑人与亲伊斯兰组织有关
北卡罗来纳州立法机构未能废除浴室法案
研究:facebook让你抑郁。
俄罗斯军用飞机坠毁,机上 92 人全部遇难
奥巴马:如果我再次参加竞选,我可以动员大多数美国人支持它。
歌手乔治·迈克尔去世,享年 53 岁;内塔尼亚胡指责奥巴马协调联合国投票
jadon 和 anias mcdonald 的双胞胎手术成功
奥巴马总统接受大卫·阿克塞尔罗德的采访
孟菲斯城雇员信用工会抢劫银行。
内塔尼亚胡猛烈抨击奥巴马;美国和以色列之间的不寻常的分歧
克莱姆森和俄亥俄州之间的大学橄榄球季后赛
奥巴马向叙利亚增派200名美军。
特朗普将负责打击伊斯兰国的战争
阿肯色州检察官要求亚马逊提供谋杀嫌疑人的账户数据。
叙利亚新停火协议;联合国秘书长呼吁应对全球性癌症。
共和党人会继续对俄罗斯采取强硬态度吗?
叙利亚新停火开始。
与凯西·格里芬和安德森·库珀一对一。
时代广场体育场开幕;佛蒙特州公用事业公司笔记本电脑被黑
2016年十大国际故事
特朗普:“我必须成为我”
金正恩声称朝鲜即将测试洲际弹道导弹。
特朗普:“我认为我输了”
特朗普:英特尔简报推迟到周五;朝鲜:正在“最后阶段”发展核武器
英国驻欧盟大使在脱欧谈判前辞职。
伊斯坦布尔夜总会变成杀戮场
法拉代未来推出电动汽车。
美国英特尔报告:普京下令影响美国大选。
火箭队在休斯顿击败雷霆队。
特朗普解雇了 35 名俄罗斯特工。
青少年被强奸、杀害和肢解。
警官在追捕中被枪杀。
欧洲寒冷袭击难民
致命的寒冷席卷欧洲
参议员杰夫·塞申斯和参议员帕特里克·莱希举行新闻发布会。
蒂勒森确认听证会;蒂勒森确认听证会。
菲亚特克莱斯勒股价因排放丑闻而暴跌。
反特朗普团体呼吁抵制 l.l. 豆
共和党人投票废除奥巴马医改
参议员伯尼·桑德斯 (bernie sanders) 和参议员查克·舒默 (chuck schneider) 就奥巴马医改举行集会
美国青少年在 18 年前被绑架后回到佛罗里达
特朗普提名人汤姆·普莱斯面临民主党人的强烈反对。
教育部长提名人贝西·德沃斯今天出庭作证。
民意调查:大多数美国人不赞成特朗普的过渡。
约翰·克里谈特朗普的外交政策。
特朗普提名黛沃斯为教育部长。
采访参议员罗伯特·梅嫩德斯;奥巴马为切尔西·曼宁减刑
奥巴马通勤切尔西曼宁的刑期。
卫星图像显示朝鲜核电站的活动激增
就职历史学家吉姆·班达特访谈。
特朗普政府停止在公园发布推文。
特朗普:我不会公布纳税申报表。
龙卷风席卷美国东南部
特朗普:下周宣布最高法院选择;特朗普签署更多行政命令。
白宫反对特朗普虚假选民欺诈指控;特朗普将与墨西哥修建边界墙
特朗普就移民问题发表讲话。
四名国务院高级管理人员被免职。
特朗普总统任期的第一周的政治动荡
特朗普总统对难民实施临时禁令;特蕾莎·梅在与特朗普会面后改变了对北约的看法
特朗普总统与俄罗斯总统普京举行首次通话
一名美国军人在对基地组织的突袭中丧生
教育部长提名人面临新的参议院问题;参议院民主党抵制两项奥巴马提名
特朗普因担心抗议而取消哈雷戴维森工厂访问
特朗普解雇司法部长杰夫·塞申斯
前中央情报局局长警告俄罗斯对西方民主发动“信息战争”
离别镜头:美国穆斯林活动家
也门突袭引发反恐问题。
特朗普称他尊重普京
威斯康星州的特朗普支持者
美国司法部就特朗普旅行禁令上诉向第九巡回上诉法院提起上诉
特朗普总统就旅行禁令发表讲话。
特朗普:诺德斯特罗姆“总是推动我做正确的事”。
特朗普劳工部长提名人面临新问题。
特朗普总统是否对戈萨奇的评论感到遗憾?
采访南达科他州参议员约翰·图恩。
唐纳德特朗普会见航空高管;凯莉安康威竞选伊万卡特朗普
格莱美颁奖典礼将于周日举行。
佛罗里达州共和党市政厅的愤怒
数百名志愿者试图拯救搁浅的鲸鱼。
白宫:旅行禁令的所有选项都摆在桌面上。
共和党市政厅的现场报道。
迈克尔·弗林被指控背叛政府的信任。
白宫对迈克尔·弗林施加压力。
零售商放弃伊万卡特朗普品牌。
采访威斯康星州参议员罗恩·约翰逊
众议院英特尔主席希望调查弗林与俄罗斯的通话。
特朗普对弗林的评论;特朗普对弗林的评论。
五角大楼考虑向叙利亚北部派遣地面部队。
特朗普和内塔尼亚胡举行新闻发布会。
众议院共和党人要求司法部调查泄密事件。
委内瑞拉政府停播 cnn en espanol
匈牙利政府计划拘留寻求庇护者
共和党努力废除和取代奥巴马医改。
特朗普任命斯科特·普鲁伊特为环境保护局局长
强风暴袭击加利福尼亚海岸。
彭斯誓言支持北约
特朗普在竞选集会上抨击媒体;瑞典的犯罪率上升。
特朗普声称瑞典有与移民有关的犯罪问题。
特朗普:犹太遗址的反犹太主义是“可怕的”。
特朗普总统访问非裔美国人历史博物馆。
俄亥俄州选民对特朗普上任第一个月的反应。
美国有线电视新闻网独家报道:白宫要求联邦调查局驳回有关特朗普竞选期间与俄罗斯人接触的报道
班农和普利巴斯在 cpac 发表讲话;特朗普在 cpac 发表讲话。
马来西亚警方:金正男被vx神经毒剂毒死。
班农在保守党会议上发表讲话。
特朗普:媒体是“人民的敌人”
丹尼尔·苏亚雷斯 (daniel suarez) 是代托纳 500 车手。
《月光》在奥斯卡颁奖典礼上大获全胜。
五角大楼简报会;五角大楼简报会。
特朗普总统在“杰拉尔德福特号”号航空母舰上发表讲话。
特朗普:奥巴马窃听了我的电话
资料来源:特朗普对会议感到沮丧。
资料来源:特朗普对高级职员感到愤怒。
关于奴隶制的国会会议; cnn 自由项目探讨了现代奴隶制
资料来源:联邦调查局局长对特朗普指控奥巴马窃听电话的反应“不相信”;资料来源:联邦调查局局长对特朗普指控奥巴马窃听电话的反应“不相信”;资料来源:联邦调查局局长对特朗普指控奥巴马窃听电话的反应“不相信”
朝鲜发射四枚弹道导弹。
日本美食的艺术形式。
民主党威胁要阻止罗德·罗森斯坦的确认;科米宣称窃听指控是可耻的。
戴安·冯·弗斯滕伯格谈 dvf 奖。
参议员汤姆·科顿 (r-tx) 就医疗保健法案发表讲话;参议员查克·舒默(d-ny)就医疗保健法案发表讲话。
日本人制作糖果。
共和党人誓言废除和取代奥巴马医改。
医疗团体反对共和党的医疗保健法案
一些穆斯林美国人为特朗普辩护
康威:特朗普的窃听指控“为阴谋 parking 计数”
苏格兰第一夫人寻求第二次独立公投。
国会预算办公室:2400万美国人将失去医疗保健。
法院规则禁止戴头巾。
荷兰大选结果公布;荷兰大选结果公布;荷兰大选结果公布。
共和党人为奥巴马医改计划辩护
司法部报告未证实特朗普的窃听指控;特朗普和默克尔的尴尬时刻
白宫发生炸弹恐慌;科米周一将在众议院英特尔委员会作证
白宫指责英国监视特朗普大厦;蒂勒森称美国对朝鲜的政策已经失败了 20 年;特朗普总统本周削减了全球变暖危机机构的预算。
科罗拉多州伍德兰附近野火烧毁60英亩。
美国联邦调查局局长:正在调查特朗普竞选官员与俄罗斯的沟通;英国首相下周启动脱欧谈判。
白宫发布电子禁令
共和党人计划废除奥巴马医改。
采访弗吉尼亚州众议员摩根·格里菲斯
特朗普指责共和党人未能通过医疗保健法案
众议员德文·努内斯 (devin nunes) 取消俄罗斯黑客听证会。
澳大利亚为热带气旋黛比做好准备;也门战争使脆弱的邻国濒临崩溃。
南卡罗来纳州参议员林赛格雷厄姆回击选民
美国领导的空袭在摩苏尔造成 200 人死亡。
比尔·奥莱利因嘲笑马克辛·沃特斯的头发而受到抨击
曼德拉同事艾哈迈德·卡特拉达去世,享年 87 岁。
采访前国防部长莱昂·帕内塔;俄罗斯调查
cnn英雄:中国孤儿。
白宫与新闻秘书的紧张关系。
英国首相特蕾莎·梅签署正式离开欧盟的信件。
参议院英特尔委员会举行首次公开听证会
蒂勒森会见土耳其总统;法官考虑特朗普大学欺诈案。
弗林要求联邦调查局豁免交易;特朗普签署行政命令打击不公平贸易。
资料来源:isis 可能绕过美国机场的炸弹安检员
龙卷风席卷弗吉尼亚海滩,摧毁了数十所房屋。
比尔·奥莱利在福克斯新闻蓬勃发展
圣彼得堡地铁爆炸造成11人死亡,数十人受伤。
共和党人就医疗保健法案进行谈判
库什纳和班农退出国家安全委员会;叙利亚的化学武器。
特朗普和习近平将在佛罗里达会面
专访小提琴家马友友
世界领导人回应美国对叙利亚空军基地的导弹袭击。
美国称俄罗斯参与叙利亚化学武器袭击
采访美国驻联合国大使尼基·黑利;特朗普总统下令对叙利亚进行军事打击。
尼尔·戈萨奇宣誓就任最高法院大法官
蒂勒森前往俄罗斯;特朗普任命最高法院大法官。
勒庞的有争议的言论激怒了法国选民
白宫制定叙利亚战略。
美国国务卿访问俄罗斯;美国和俄罗斯在叙利亚问题上的紧张局势升级
蒂勒森国务卿会见普京
美国军方使用炸弹瞄准阿富汗纳加哈尔
美国在阿富汗投下“炸弹之母”
朝鲜展示新型弹道导弹
美国联合航空公司因乘客被拖下飞机而受到抨击
埃尔多安总统在土耳其举行历史性公投
如何控制盐和糖的渴望。
彭斯副总统访问韩国
特朗普在威斯康星州签署行政命令。
佐治亚州民主党人乔恩·奥索夫 (jon ossoff) 赢得共和党众议院席位
资料来源:医疗保健谈判可能取得突破
白宫希望在特朗普的第 100 天之前就医疗保健达成协议。
佐治亚州参议院候选人乔恩·奥索夫 (jon ossoff) 的团结之旅
巴黎警方枪击案造成1死1伤
美国希望起诉维基解密创始人阿桑奇。
奥巴马周一在芝加哥大学发表讲话。
亚伦·埃尔南德斯的家人起诉州官员
采访亿万富翁史蒂夫·鲍尔默
埃尔南德斯的自杀笔记被移交给家人;国土安全部部长警告朝鲜导弹威胁
两名阿肯色州囚犯周一被处决。
朝鲜进行大规模炮兵演习。
特朗普对边境墙资金持开放态度;特朗普提议降低企业税率
纳斯达克指数上涨;特朗普公布税收计划;共和党高层:弗林可能违反了法律。
波士顿凯尔特人队连续第三次获胜。
朝鲜发射弹道导弹
特朗普总统在宾夕法尼亚州哈里斯堡举行的记者晚宴;美国国家公共广播电台报道龙卷风造成的破坏
美国有线电视新闻网对特朗普总统发表有争议的评论。
美国军队在叙利亚边境巡逻
前国防部副部长布拉德·卡森和比佛利·哈尔伯格就奥巴马医改接受采访
南卡罗来纳州警官迈克尔·斯莱格对联邦民权指控认罪
特朗普考虑退出巴黎气候协议。
联邦调查局局长在参议院司法委员会作证。
司法部不会对枪杀奥尔顿·斯特林的警官提出指控
参议院将就奥巴马医改法案进行投票
众议员南希佩洛西(d-ca)就特朗普医改接受采访。
失业率降至 10 年来的最低水平。
特朗普的陆军参谋长提名人马克·格林退出竞选。
马克龙和勒庞在法国总统选举中大获全胜
陆军部长提名人马克·格林因有争议的评论而退出
参议院共和党人开始制定医疗保健法案
无人机向囚犯运送毒品和毒品。
专访前美联储主席本·伯南克;采访尼尔·德格拉斯·泰森。
奥巴马警告特朗普不要雇用弗林。
耶茨和克拉珀将在参议院司法委员会作证
前英特尔负责人:没有勾结的证据。
科米被解雇的动机;弗林被传唤。
斯坦利杯决赛第七场比赛。
特朗普总统对科米发出 veiled 威胁。
司法部长呼吁任命特别检察官
白人选民对特朗普的支持存在冲突。
华盛顿邮报:特朗普向俄罗斯透露了有关 isis 的机密信息
土耳其总统会见特朗普。
委内瑞拉处于崩溃边缘。
俄罗斯调查;白宫新闻发布会。
时代广场汽车事故造成13人受伤。
罗森斯坦说他知道科米被解雇。
皮帕米德尔顿与詹姆斯马修结婚
特朗普总统在沙特阿拉伯的第二天
英特尔负责人在参议院作证。
成千上万的人聚集在曼彻斯特市中心。
特朗普:巴勒斯坦人“准备好寻求和平”。
科米的朋友:特朗普“认为自己周围的人是可耻的”。
特朗普和教皇在梵蒂冈会面。
特朗普称北约“过时”;第一夫人在梵蒂冈受到抨击。
英国对曼彻斯特袭击事件进行更多突袭和逮捕。
八人在曼彻斯特爆炸案中被捕
共和党候选人在蒙大拿州选举中获胜后道歉
资料来源:库什纳讨论了白宫与克里姆林宫的秘密通讯渠道;路透社:库什纳未能披露与俄罗斯大使的电话;特朗普总统今晚将返回华盛顿;资料来源:库什纳讨论了白宫与克里姆林宫的秘密通信渠道
国土安全部部长约翰凯利告诉美国有线电视新闻网,政府正在考虑扩大其电子禁令。
肯塔基州医疗补助计划的未来。
警方在曼彻斯特爆炸案中逮捕了另外两人。
贾里德·库什纳 (jared kushner) 试图建立与俄罗斯的后道。
菲律宾军方声称即将夺回马拉维
世界领导人向特朗普发出最后的恳求;特朗普签署特拉维夫大使馆豁免
科米将在参议院作证;马克·卡索维茨出庭作证
特朗普总统宣布退出巴黎气候协定。
采访佛罗里达州众议员卡洛斯·库贝洛。
数十个州无视特朗普退出气候协议的决定。
阿丽亚娜·格兰德 (ariana grande) 在曼彻斯特 (manchester) 的“one love 音乐会上表演。
目击者描述伦敦恐怖袭击
英国发生恐怖袭击;特朗普退出巴黎气候协议;艾尔·戈尔访谈。
海湾国家与卡塔尔断绝关系。
伦敦恐怖袭击造成 11 人死亡,100 多人受伤;伦敦市长称袭击者是“邪恶的、有毒的”。
失踪的丈夫被指控杀害了他的妻子。
科米周四在参议院作证。
伦敦恐怖分子在袭击后被确认;萨迪克·汗回击唐纳德·特朗普。
白宫:科米将公开谈论与特朗普的对抗;联邦承包商因泄露机密信息被判入狱。
科米在参议院司法委员会作证。
詹姆斯·科米在参议院作证。
科米在参议院英特尔委员会作证。
特朗普在科米证词后反击;众议院要求提供特朗普-科米录音带。
科米透露会议可能与俄罗斯大使进行了第三次秘密会面。
采访纽约众议员克里斯柯林斯
国会议员在棒球场被枪杀。
华盛顿邮报:穆勒调查特朗普可能妨碍司法公正
众议员史蒂夫·斯卡利斯有望从棒球场袭击中 excellent康复。
伦敦汽车与行人相撞,多人受伤
克里姆林宫威胁要重新安置美国战机;麦凯恩质疑马蒂斯关于阿富汗战略。
英国和欧盟在布鲁塞尔开始脱欧谈判。
美国历史上最昂贵的众议院竞选。
参议院共和党人准备医疗保健法案。
特朗普在爱荷华州的竞选集会上发表讲话。
伊丽莎白女王在英国脱欧演讲中概述议程;伊丽莎白女王在英国脱欧演讲中概述议程
特朗普总统会见国际奥委会。
特朗普总统没有与詹姆斯·科米通话的录音带
国会议员兰迪·布莱斯反对保罗·瑞恩
扎克伯格:facebook的新使命不仅仅是让人们联系起来。
民主党人将参议院的医疗保健法案比作众议院的更粗俗。
格伦费尔塔安全检查正在进行中。
五名共和党参议员反对共和党医疗保健法案。
参议院医疗保健法案可能陷入困境。
参议院医疗保健法案会通过吗?
美国警告叙利亚不要发动新的化学袭击。
保守派活动家发布针对范·琼斯的新录音带
伊拉克军队收复摩苏尔清真寺大院
伊拉克军队宣布在摩苏尔取得胜利。
蒂勒森对国务院人员填补速度感到不满
特朗普将在g20峰会上会见普京。
特朗普和普京将在 g20 峰会上会面
采访众议员泰德·多奇(民主党-佛罗里达州)
各州拒绝向白宫委员会提供选民欺诈信息。
44个州拒绝特朗普的选民欺诈调查要求。
朝鲜称已试射洲际弹道导弹。
欧盟委员会主席称议会“荒谬”。
美国和韩国向朝鲜发出警告。
新泽西州参议员科里·布克接受大卫·阿克塞尔罗德的采访。
普京在 g20 峰会前面临恐惧和威胁
采访卡塔尔外长。
小唐纳德·特朗普承认在竞选期间会见了一位俄罗斯律师,但父亲不知道
采访参议员克里斯·库恩斯(d-ct)。
凯莉安·康威访谈录
参议院共和党人宣布医疗保健法案已死。
蒂勒森:卡塔尔的立场“非常明智”;蒂勒森:卡塔尔的立场“非常明智”;蒂勒森:卡塔尔的立场“非常明智”;蒂勒森:卡塔尔的立场“非常明智”;蒂勒森:卡塔尔的立场“非常明智”
鲍里斯·约翰逊抨击欧盟的“敲诈勒索”。
纽约时报:小特朗普会见了俄罗斯律师;美国海军陆战队飞机在密西西比州坠毁。
共和党参议员今天开会讨论医疗保健法案。
小特朗普为与俄罗斯律师的会面辩护;卡塔尔承诺打击恐怖主义
小特朗普与俄罗斯律师的会面引发争议。
中国民主活动家刘家博去世,享年 61 岁;生病的英国婴儿被带到美国接受实验性治疗
共和党公布修订后的医疗保健法案。
参议院医疗保健法案没有投票权
路易斯安那州一名男子被警长的副手开枪打死。
土耳其政变失败一周年
参议院司法委员会推迟对马纳福特的证词;特朗普启动“美国制造”周。
美国海军拥有世界上第一个活跃的激光武器。
采访俄亥俄州州长约翰·卡西奇。
参议院司法委员会接受穆勒的采访;参议院英特尔主席谈特朗普大厦会议。
英国脱欧谈判进入第二轮。
特朗普邀请共和党参议员共进午餐
采访参议员乔·曼钦
白宫未能披露第二次特朗普 - 普京会议。
纽约时报:特朗普警告穆勒不要超越俄罗斯
地震震动土耳其和希腊;特别顾问调查特朗普的商业交易。
特朗普会见斯卡拉穆奇;马纳福特和小特朗普下周作证。
肖恩·斯派塞出任新闻秘书,安东尼·斯卡拉穆奇接任通讯总监
白宫通讯主任安东尼·斯卡拉穆奇被任命为白宫通讯主任
斯卡拉穆奇透露俄罗斯干预选举的阴谋。
肖恩·斯派塞出任白宫新闻秘书。
罗伯特·莱文森的儿子在国会作证。
参议员约翰麦凯恩重返参议院。
研究将 cte 与足球联系起来
参议院就“瘦身法案”进行投票
白宫办公厅主任 reince priebus 辞职。
斯卡拉穆奇抨击普利巴斯泄密事件
特朗普在童子军集会上发表有争议的言论
普利巴斯辞去白宫办公厅主任职务
游轮遇害者丈夫被捕。
斯派塞会接受假新闻吗?
凯利将军宣誓就任白宫办公厅主任
采访弗吉尼亚州参议员马克华纳。
特朗普任命约翰·凯利为参谋长。
采访佛罗里达州参议员杰克·里德;斯卡拉穆奇被迫下台。
特朗普在推特上嘲讽奥巴马医改
华盛顿邮报:特朗普口述了关于小特朗普与俄罗斯律师会面的声明。
采访新泽西州共和党众议员伦纳德·兰斯。
诉讼:福克斯新闻编造了塞思·里奇谋杀案。
参议员杰夫·弗莱克 (jeff flake) 将政治归咎于他的政党和总统。
华盛顿邮报:特朗普口述了关于儿子会见俄罗斯律师的误导性声明;凯利解雇斯卡拉穆奇。
《华盛顿邮报》:特朗普总统口述了儿子关于俄罗斯律师会议的误导性声明;特朗普会见小企业主讨论就业问题;白宫新闻秘书莎拉·赫卡比·桑德斯确认特朗普总统对儿子关于俄罗斯律师会议的误导性声明的评论。
穆勒发出大陪审团传票,寻求文件和证词;联邦调查局调查特朗普与俄罗斯的财务关系。
彭斯:我们被选中废除和取代奥巴马医改
罗哈尼宣誓就任伊朗第二任总统
委内瑞拉总统庆祝镇压;英国模特在英国被绑架
福克斯新闻主持人因色情短信丑闻被停职
朝鲜称不会就核计划进行谈判;俄罗斯外长称干预选举引发了“严重不信任”
联邦调查局突袭前特朗普竞选主席马纳福特的家。
采访密歇根州众议员丹·基尔迪
美国轰炸机飞越关岛
与古巴导弹危机和朝鲜的比较。
朝鲜威胁美国领土;美国驻古巴大使馆工作人员遭到袭击
cnn 民意调查:只有 20% 的美国人不喜欢国会
前中央情报局局长:俄罗斯试图破坏美国大选。
兄弟会成员是否故意删除了承诺的录像带?
特朗普:麦康奈尔必须废除和取代奥巴马医改
古德尔出人意料地参加爱国者队比赛
特朗普警告朝鲜;委内瑞拉危机
特朗普因未能谴责白人至上主义而受到抨击。
美国参谋长联席会议主席会见韩国总统文在寅
美国将军访问韩国;韩国非军事区的音乐家
采访众议员汤姆·索齐。
卡西尼号航天器登陆土星。
休斯顿母亲被控遗弃婴儿。
塞拉利昂泥石流造成245人死亡
女演员查理兹·瑟隆 (charlize theron) 致力于减少艾滋病毒的传播。
特朗普对夏洛茨维尔暴力事件的反应
巴塞罗那恐怖袭击造成12人死亡80人受伤
采访众议员泰德·达奇。
目击者描述巴塞罗那的恐怖袭击
采访达拉斯市长迈克·罗林斯。
抗议者在波士顿举行决斗集会;特朗普在没有计划的情况下在高尔夫球场度过一天。
波士顿的言论自由集会和反抗议活动
海军呼吁一天行动暂停
杰里·刘易斯去世,享年 91 岁。
布赖特巴特将班农归咎于麦克马斯特
美韩军演第二天紧张局势升级
采访众议员杰基·斯皮尔(d-ca)。
采访加州众议员马克·桑福德;特朗普在演讲后返回亚利桑那州竞选模式。
基斯利亚克拒绝与西方媒体交谈。
espn因主持人的名字而受到抨击
海军解雇第7舰队指挥官。
特朗普在亚利桑那州演讲中呼吁团结;特朗普在亚利桑那州演讲中呼吁团结
飓风哈维袭击德克萨斯州维多利亚;飓风哈维袭击德克萨斯州维多利亚
特朗普要求司法部长结束对阿尔帕约的调查;哈维摧毁了德克萨斯州洛克波特的部分地区
特朗普将于周二访问洪水灾区
特朗普总统赞扬德克萨斯州人民处理灾难的方式。
朝鲜在日本上空发射导弹。
德克萨斯州参议员特德·克鲁兹 (ted cruz) 称联邦援助法案中的猪肉太多。
采访德克萨斯州科珀斯克里斯蒂市市长乔·麦康布。
德克萨斯州博蒙特市市长贝基·阿姆斯专访
哈维将再次袭击德克萨斯州
哈维在路易斯安那州再次登陆。
德克萨斯州州长阿博特举行新闻发布会。
采访德克萨斯州众议员泰德·波
朝鲜发射三枚短程导弹。
特朗普总统在风暴肆虐的德克萨斯州和路易斯安那州的地面上;朝鲜声称它能够在洲际弹道导弹上安装氢弹
特朗普总统和梅拉尼娅·特朗普访问海湾沿岸地区;纽约时报:穆勒将解释特朗普解雇科米的原因;特朗普总统将于周二就梦想家计划做出决定。
美国国防部长警告朝鲜;特朗普提议结束对无证移民的保护
韩国进行实弹演习
黑莉敦促对朝鲜采取“最严厉的措施”;特朗普政府将终止移民计划;飓风艾尔玛袭击佛罗里达。
特朗普政府预计将在六个月内结束对梦想家的保护。
特朗普总统结束 daca。
特朗普今天前往北达科他州;特朗普会见立法者讨论税收改革。
希拉里·克林顿 (hillary clinton) 的新书。
飓风艾尔玛袭击佛罗里达州,造成至少 9 人死亡。
采访缅因州参议员安格斯·金。
飓风艾尔玛席卷加勒比地区,摧毁数千人
飓风艾尔玛以每小时 175 英里的速度袭击加勒比群岛;佛罗里达州州长:艾尔玛是一场“史无前例的灾难性风暴”。
飓风艾尔玛逼近佛罗里达;佛罗里达州为飓风艾尔玛的直接袭击做好准备。
佛罗里达州州长里克·斯科特敦促居民撤离
飓风艾尔玛袭击佛罗里达州西南部。
飓风艾尔玛在佛罗里达州和佛罗里达州造成严重破坏。
佛罗里达州为飓风艾尔玛做好准备。
五角大楼向佛罗里达群岛提供援助
失踪的德克萨斯房地产经纪人被谋杀。
飓风艾玛在佛罗里达群岛造成严重破坏。
加勒比地区绝望求助。
专访前英国外交大臣大卫·米利班德
姆努钦要求政府提供私人飞机旅行。
采访德克萨斯州众议员亨利·奎利亚尔。
热带风暴何塞预计将恢复飓风强度
关于作者j.d. sinner的新电影。
四名美国妇女在法国遭到酸袭击
纽约时报:特朗普律师在午餐会上讨论俄罗斯调查。
特朗普总统在联合国发表讲话。
特朗普总统将在联合国大会上首次亮相。
穆勒团队获得搜查令,迫使 facebook 提供与俄罗斯有关的竞选广告。
采访德克萨斯州参议员本·卡丹;墨西哥发生大地震。
至少 225 人在墨西哥地震中丧生
特朗普在联合国的首次演讲;希拉里克林顿权衡特朗普的演讲
飓风玛丽亚摧毁了多米尼加共和国的部分地区。
星巴克好心人被控抢劫。
飓风玛丽亚袭击多米尼加共和国
飓风玛丽亚过后,波多黎各的死亡人数上升。
伊朗试射新型弹道导弹
波多黎各人努力接触亲人。
朝鲜外长:特朗普已对平壤宣战
朝鲜指责特朗普宣战;特朗普称 nfl 球员为女巫
麦康奈尔面临医疗保健投票的艰难决定。
共和党医疗保健法案面临参议院投票
众议员史蒂夫·斯卡利斯重返国会山。
特朗普总统推动税收改革。
特朗普称波多黎各圣胡安市长为“糟糕的领导能力”
美国有线电视新闻网民意调查显示,更多 nfl 球队将在国歌期间站立。
西班牙加泰罗尼亚地区即将举行有争议的独立公投
白车撞上警官,将他扔到地上。
拉斯维加斯枪击案目击者直言不讳
警方:枪手在酒店房间内安装了大量摄像头。
拉斯维加斯警方举行新闻发布会。
拉斯维加斯枪击案至少造成 42 人死亡
当局从拉斯维加斯杀手的家中和酒店房间中恢复了大量武器。
参议院英特尔委员会调查俄罗斯干预美国大选。
特朗普会见维加斯枪击案幸存者和急救人员
联邦调查局:拉斯维加斯枪手在一年内购买了 33 支枪
特朗普:风暴前的平静可能是“风暴前的平静”。
飓风袭击墨西哥湾沿岸各州
飓风内特在墨西哥湾沿岸登陆。
飓风内特在墨西哥湾沿岸造成严重破坏。
亚利桑那州众议员:乔治·索罗斯资助了新纳粹
伊万娜·特朗普称自己为第一夫人
特朗普再次抨击朝鲜。
nfl球员在国歌期间跪下。
唐纳德·特朗普就哈维·韦恩斯坦和安吉丽娜·朱莉访谈发表讲话。
哈维·韦恩斯坦的原告分享他们的故事。
特蕾莎·梅与伊恩·戴尔交谈
凯特琳·科尔曼和她的加拿大丈夫被塔利班劫持为人质
废除奥巴马医改;特朗普签署行政命令
说唱歌手艾米纳姆向支持特朗普的粉丝发出最后通牒
波多黎各的救援工作仍在继续。
波多黎各医疗队因处理患者而辞职。
采访美国国务卿雷克斯·蒂勒森。
美国和韩国进行海军演习;加利福尼亚州野火肆虐
加州野火幸存者与狗团聚。
陪审团:泰利斯无罪。
众议员汤姆·马里诺 (tom marino) 因反对 dea 的法案而退出白宫;特朗普和麦康奈尔在税收、阿片类药物危机中建立新友谊
洋基队以 3-2 领先洋基队。
凯利为特朗普的电话辩护;前总统警告分裂力量。
特朗普授予退伍军人荣誉勋章。
美国最高将军打破对尼日尔伏击的沉默
英国仇恨犯罪激增
习近平任命新领导层;共和党参议员抨击特朗普
美国国家公园计划提高 fee 率。
参议员杰夫·弗莱克 (jeff flake) 就特朗普总统的言论发表讲话;参议员鲍勃·科克 (bob corker) 就特朗普的言论发表讲话。
两名退休的共和党参议员谴责特朗普。
特朗普竞选数据公司与维基解密联系克林顿电子邮件
加泰罗尼亚总统取消地区选举
特朗普宣布阿片类药物危机为公共卫生紧急情况。
美国驻联合国大使尼基·黑利访谈录。
特朗普在推特上抨击“猎巫”克林顿和民主党
沙特阿拉伯允许女性进入体育场。
保罗·马纳福特和里克·盖茨将于周四出庭
美国商人保罗·马纳福特和他的商业伙伴里克·盖茨被指控犯有多项罪行;关于万圣节消费的惊人事实
特朗普称赞帕帕多普洛斯;马纳福特和盖茨被软禁。
纽约市官员誓言加强安保。
特朗普:美国司法系统是“笑话和笑柄”。
特朗普总统和内阁今天开会讨论税收改革。
纽约市恐怖袭击造成8人死亡,数十人受伤;恐怖主义心理学
新泽西州恐怖嫌疑人计划袭击一年。
特朗普总统亚洲之行;税收改革法案公布
俄罗斯调查:新证据表明特朗普听取了帕帕多普洛斯的 pitch;资料来源:穆勒正在调查科米的解雇。
女演员帕兹·德·拉·乌尔塔 (paza de la huerta) 对哈维·韦恩斯坦 (harvey weinstein) 的指控
德克萨斯州教堂枪击案调查。
华盛顿邮报:巴西考虑在竞选期间取代克林顿。
特朗普亚洲之行;枪手在德克萨斯州教堂开火
幸存者讲述了在德克萨斯州教堂大屠杀中丧生的故事。
沙特阿拉伯发生重大变化;美国人参加中期选举;美国宇航局宇航员在加利福尼亚坠毁
资料来源:迈克尔·弗林担心儿子的 exposure
迈克尔弗林担心儿子可能卷入穆勒调查
克里姆林宫和白宫发出混合信号。
罗伊·摩尔的兄弟直言不讳
阿拉巴马州参议院候选人罗伊·摩尔否认性行为不端指控
特朗普:我相信普京没有干预选举
英国首相特蕾莎·梅举行新闻发布会。
共和党人将废除奥巴马医改的个人授权添加到税收法案中。
罗伊摩尔拒绝退出参议院竞选
参议院外交关系委员会审查特朗普的核攻击权力。
众议院通过税收改革法案。
津巴布韦军事政变;特朗普:美国在朝鲜问题上取得进展
参议院共和党税收计划的下一步是什么?
穆勒传唤特朗普竞选团队提供更多俄罗斯文件。
参议院司法委员会提交给贾里德·库什纳的电子邮件
纽约时报社论抨击国务卿雷克斯·蒂勒森领导国务院
利比亚对奴隶贸易展开调查。
特朗普总统猛烈抨击加州大学洛杉矶分校球员的父亲。
司法部起诉阻止 at&t-时代华纳的交易。
普京和阿萨德在索契会面
查理·罗斯被指控性骚扰;司法部起诉阻止 at&t 收购时代华纳。
查理·罗斯被哥伦比亚广播公司和 pbs 解雇。
特朗普称拉瓦尔·鲍尔为“无情的傻瓜”。
特朗普为摩尔辩护,质疑他的原告。
罗伊·摩尔抨击指控者
埃默森·姆南加古瓦宣誓就任津巴布韦临时总统
共和党税收法案的成败周。
采访众议员希拉·杰克逊·李;数百人在清真寺袭击中丧生。
弗林可能与穆勒达成协议
海军确认三名水手失踪;蒂勒森不支持伊万卡特朗普参加印度峰会。
津巴布韦人希望新总统做出重大改变
印度尼西亚提高航空警告级别
采访俄克拉荷马州参议员詹姆斯·兰克福德
妈妈因把录音机放在女儿的背包里而面临五年的监禁
特朗普声称《时代》杂志正在考虑他成为年度人物。
采访加州众议员杰基·斯皮尔
采访纽约众议员凯瑟琳·赖斯
阿拉巴马州参议院候选人罗伊·摩尔受到史蒂夫·班农的帮助
特朗普转发反穆斯林视频;马特劳尔面临性侵犯指控
马特·劳尔承认性行为不端。
无证移民凯特·斯坦勒谋杀案无罪释放
蒂勒森可能被中央情报局局长迈克·蓬佩奥取代
迈克尔·弗林承认向联邦调查局撒谎
麦康奈尔:让阿拉巴马州人民决定罗伊摩尔的参议院席位
特朗普总统是否试图妨碍司法公正?
阿拉巴马州参议院竞选;俄罗斯调查;比利·布什公开露面。
火灾摧毁了加利福尼亚州文图拉市的大部分地区;英国脱欧谈判陷入混乱。
联邦调查局局长在众议院司法委员会作证。
保守派媒体对联邦调查局和罗伯特·穆勒开战
国会议员特伦特·弗兰克斯 (trent franks) 将辞职日期从 1 月提高到今天。
国会议员特伦特弗兰克斯宣布辞职
11 月新增 228,000 个工作岗位,失业率保持在17年低点。
前参议员艾尔弗兰肯辞职
南加州野火肆虐
罗伊·摩尔在阿拉巴马州参议院竞选;罗伊·摩尔在阿拉巴马州参议院竞选。
阿拉巴马州选民前往投票站。
纽约时报:特朗普每天看电视四个小时。
时代广场附近发生恐怖袭击;纽约市交通站附近发生爆炸。
道格·琼斯竞选阿拉巴马州参议院。
参议员基尔斯滕·吉利布兰德 (kirsten gillibrand) 为特朗普的推文辩护
道格·琼斯在阿拉巴马州参议院竞选中大获全胜
采访纽约众议员艾略特·恩格尔。
普京举行马拉松式新闻发布会。
资料来源:马可·卢比奥支持共和党税收法案的最终版本。
唐纳德·特朗普的司法提名人因缺乏经验而受到抨击
众议院和参议院就税收法案达成协议
在英国苏福克的皇家空军基地发生事件。
特朗普总统制定了他的“美国优先”国家安全战略。
特朗普总统概述了他的国家安全新战略;美国运输安全委员会向华盛顿州杜邦派遣 20 人组调查火车出轨事故;特朗普总统概述了他的国家安全新战略
华盛顿火车出轨,3人死亡,100多人受伤。
白宫将网络攻击归咎于朝鲜
参议院通过共和党税收法案;政府关门迫在眉睫。
司机故意闯入墨尔本的行人。
加泰罗尼亚投票选举新领导人
49名前美国小姐要求董事会成员辞职。
国会避免政府关门;美国不退缩;前中央情报局局长称特朗普为“ narcissistic autocrat”
众议院共和党人对穆勒调查感到不安。
资料来源:联邦调查局副局长安德鲁·麦凯布证实前联邦调查局局长詹姆斯·科米告诉他特朗普与科米的对话。
特朗普签署税收法案后,他开始了圣诞节;采访众议员 ted lieu (d-ca);科米证实他与特朗普总统的对话;科米证实他与特朗普总统的对话。
特朗普承认耶路撒冷为以色列首都的抗议活动仍在继续。
特朗普在佛罗里达度假村发表推文;朝鲜旅游业遭受重创
苹果承认部分 iphone 放慢速度;道指持平
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 就维基解密电子邮件向特朗普竞选团队提出质疑
巴拉克·奥巴马告诉哈里王子,我们应该小心一些人如何使用互联网分裂。美国东部时间 11:00a-12:00p 播出
唐纳德·特朗普过渡到椭圆形办公室;唐纳德·特朗普的商业实验
梅丽尔·斯特里普 (meryl streep) 向保护记者委员会致敬
报告:至少21人在伊朗抗议中丧生。
美国威胁削减对巴勒斯坦的资助;特朗普总统猛烈抨击金正恩的核按钮;美国威胁削减对巴勒斯坦的资助
网球明星因髋关节手术而推迟参加澳大利亚公开赛。
朝鲜和韩国恢复沟通;参议院今天重返华盛顿; 2018 年议程。
马纳福特起诉司法部;伊朗革命卫队领导人称抗议活动结束;被塔利班释放的加拿大男子被捕。
共和党参议员要求起诉档案作者
特朗普总统在戴维营接待共和党领导人
史蒂夫·班农对《火与怒》的评论感到遗憾;朝鲜和韩国准备面对面会谈
俄罗斯拒绝轰炸叙利亚伊斯兰国基地。
采访亚利桑那州参议员杰夫·弗莱克
史蒂夫班农被驱逐出白宫。
参议员范斯坦:daca 法案“干净”
18人在加利福尼亚泥石流中丧生
特朗普总统在移民会议上发表粗俗言论
特朗普在推特上嘲笑迪克·德宾 (dick durbin)。
马丁·路德·金三世:我不是种族主义者
美国有线电视新闻网对特朗普总统和白宫新闻秘书的棘手问题。
被指控绑架儿童的夫妇将于周四出庭
迈克尔·伊斯科夫和莎莉·奎因谈特朗普与色情明星的关系。
特朗普:墨西哥将为隔离墙买单
成千上万的人走上街头庆祝特朗普总统就职一周年。
众议院和参议院共和党人将重新开始就政府停摆进行谈判;特朗普总统在推特上抨击民主党人,称政府关闭是“好礼物”
参议院将于周一就重新开放政府进行投票
老人在飞往伦敦的航班上被捕
很快:白宫新闻发布会。
前美国体操运动员拉里·纳萨尔被判刑。
政府重新开放;采访参议员克里斯范霍伦。
美国特工起诉司法部;美国银行取消免费支票账户。
采访德克萨斯州众议员亨利·奎利亚尔。
凯利在移民问题上与特朗普决裂
肯塔基州州长宣布周日为马歇尔县祈祷日。
被指控性行为不端的赌场大亨退出共和党全国委员会
采访缅因州参议员苏珊柯林斯
克林顿竞选经理因性骚扰指控而受到抨击。
特朗普将发表国情咨文。
采访众议员史蒂夫金。
采访纽约众议员李泽尔丁。
众议院监督和政府改革委员会主席特雷·戈迪不会寻求连任
华盛顿邮报:特朗普决定发布 nunes 备忘录。
希夫指责努涅斯在向白宫发送备忘录之前篡改;纽约时报:白宫通讯主任希望希克斯可能考虑妨碍司法
特朗普称联邦调查局和司法部将调查政治化
采访众议员迈克·特纳。
联邦调查局特工因联邦调查局受到攻击而辞职。
众议院英特尔委员会对民主党备忘录进行投票。
众议院共和党人拒绝移民法案
共和党和民主党接近达成预算协议;特朗普总统和白宫办公厅主任推动两党预算协议。
白宫办公厅秘书罗伯·波特辞职。
雪莉·克劳专访;白宫简报会。
资料来源:罗伯·波特告诉白宫法律顾问唐·麦加恩前妻的指控
特朗普为被指控的助手罗伯·波特辩护
特朗普阻止发布民主党备忘录。
采访前国土安全部部长杰·约翰逊
采访众议员杰基·斯皮尔。
希夫会见联邦调查局讨论备忘录问题。
股市因通货膨胀担忧而下跌;特朗普公布基础设施计划;白宫因家庭虐待丑闻而受到抨击。
白宫掩盖罗伯·波特
资料来源:特朗普考虑取代约翰·凯利;英特尔官员:俄罗斯干预中期选举;肖恩·怀特在半管中夺得金牌。
佛罗里达州帕克兰发生校园枪击案。
佛罗里达州学校枪击案嫌疑人面临保释听证会
美国历史上最致命的学校枪击案。
佛罗里达州校园枪击案嫌疑人出庭
特朗普会见佛罗里达州枪击案遇难者家属
漫威电影《黑豹》首映。
陈文在韩国花样滑冰比赛前表示哀悼。
穆勒起诉13名俄罗斯人干预 2016 年大选;联邦调查局未能就佛罗里达学校枪击案的提示采取行动
伊朗客机坠毁,机上 66 人失踪
特朗普抨击联邦调查局未能阻止佛罗里达州学校枪击案
nba全明星赛以获胜告终。
小唐纳德·特朗普面临道德问题
家庭就枪支问题争论不休;特朗普建议武装教师
韩国组建“斩首队”。
佛罗里达州州长下令对学校枪击事件进行调查
三星在手机展上推出新款智能手机。
特朗普:我本可以冲进学校;特朗普和民主党就备忘录发生口水战。
美国国家安全局局长:任务团队有权力阻止俄罗斯的网络威胁。
西弗吉尼亚州教师罢工。
贾里德·库什纳 (jared kushner) 失去最高机密安全许可。
资料来源:穆勒质疑特朗普在俄罗斯的商业交易。
幸存者重返校园;迪克的体育用品首席执行官停止销售突击步枪。
采访纽约众议员杰罗德·纳德勒;特朗普与司法部长杰夫·塞申斯的不和升级。
采访阿富汗总统阿什拉夫·加尼。
白宫:特朗普可能很快签署钢铁关税
英国警方:前俄罗斯间谍和女人在购物中心被发现昏迷
采访前特朗普竞选助手萨姆·努内斯。
乔恩·斯图尔特抨击白宫对 9/11 急救人员的处理
司法部就庇护城市和州提起诉讼。
采访宾夕法尼亚州众议员汤姆·马里诺。
莱万多夫斯基在众议院英特尔委员会面前
醉酒司机在车祸中作证。
特朗普将与金正恩会面。
特朗普的律师向暴风雨丹尼尔斯支付了 130,000 美元的贷款,以保持她对特朗普的沉默。
特朗普的律师向色情明星支付了 130,000 美元的贷款;佛罗里达州州长因枪支管制而受到 nra 的抨击
特朗普:与朝鲜的交易正在进行中;特朗普:与朝鲜的交易正在进行中;特朗普:与朝鲜的交易正在进行中
采访弗吉尼亚州参议员马克华纳。
国务院雇员提起诽谤诉讼
宾夕法尼亚州特别选举结果让共和党人担心中期蓝波。
加拿大记者:特朗普与特鲁多的会面不是电话
叙利亚内战持续七年。
巴沙尔·阿萨德的下一步是什么?
美国联合航空公司乘客被拖下飞机;冬季天气预报
华盛顿邮报:特朗普在闭门筹款活动中告诉捐助者他编造了贸易信息。
东古塔居民逃离叙利亚内战
加拿大教授在伊朗监狱中自杀;想象一个世界。
塞申斯在退休前几天可能会解雇麦凯布。
约翰博尔顿辞去国家安全顾问职务
世界头条;韩国官员访问平壤
调查人员进入剑桥分析公司办公室;埃隆·马斯克删除了特斯拉和 space x 的 facebook 页面
校园枪击案幸存者要求更严格的枪支法
特朗普今天可能会驱逐俄罗斯外交官。
资料来源:特朗普将保持对丹尼尔斯的沉默;资料来源:特朗普将保持对丹尼尔斯的沉默
特朗普对暴风雨丹尼尔斯保持沉默。
特朗普考虑向五角大楼提供资金以修建边境墙。
被禁板球运动员返回澳大利亚
大卫舒尔金辞去退伍军人事务部长职务;报告:特朗普法律团队试图阻止迈克尔·弗林和保罗·马纳福特合作
家人的suv从悬崖上坠落,3名儿童失踪
斯蒂芬·克拉克的尸检报告
“roseanne”将在第二季回归。
白宫抨击俄罗斯驱逐60名美国外交官。
罗伯特·穆勒寻求里克·盖茨的帮助。
教皇方济各鼓励朝鲜和韩国之间的会谈;约旦难民营的生活条件。
道琼斯指数下跌 459 点,收于 2%;埃隆马斯克谈破产;扎克伯格与库克在硅谷对决
南非偶像温妮·麦迪基泽拉·曼德拉去世,享年81岁
国土安全部部长就边境墙接受采访。
美国军队将留在叙利亚。
暴风雨丹尼尔斯的律师发誓要重新提交要求罢免特朗普的请求。
白宫可能会宣布对与普京关系密切的人实施制裁;第一批前往美国边境的移民抵达普埃布拉
奥古斯塔大师赛的幕后花絮
巴西前总统卢拉·达席尔瓦逃亡;宝莱坞明星萨尔曼汗在监狱中等待保释。
俄罗斯声称以色列在疑似化学武器袭击后对叙利亚空军基地进行空袭;约翰·博尔顿开始他的第一天。
纽约时报:联邦调查局突袭了特朗普律师迈克尔科恩的办公室。
扎克伯格将在国会山作证。
迈克尔·科恩试图保护特朗普
特朗普称穆勒调查是“猎巫”
白宫第三位国家安全官员辞职
特朗普称对叙利亚的空袭“迫在眉睫”;油价飙升至三年新高;俄罗斯卢布跌至2016年以来的最低水平
蓬佩奥在参议院英特尔委员会作证。
迈克尔科恩在联邦调查局突袭后出庭。
前联邦调查局局长科米接受特朗普总统的采访。
被解雇的联邦调查局局长詹姆斯·科米发布全书;资料来源:白宫准备削弱罗森斯坦。
迈克尔科恩周一出庭作证
资料来源:联邦调查局获得迈克尔科恩的录音
资料来源:联邦调查局拥有迈克尔·科恩的录音
前第一夫人芭芭拉·布什因健康状况不佳而住院
据报道,特朗普对科米的书和即将举行的媒体闪电战感到愤怒
《国家询问者》出版商向暴风雨·丹尼尔斯和凯伦·麦克杜格尔付款。
美国声称对叙利亚的罢工取得成功;罕见的导弹工厂内部
法官命令福克斯新闻主持人肖恩·汉尼提出庭作证。
科米:特朗普“道德上不适合当总统”
暴风雨丹尼尔斯提供10万美元奖励
采访新泽西州众议员伦纳德·兰斯
检查员调查西南喷气式飞机坠毁事件
特朗普谈解雇罗森斯坦和穆勒。
迈克尔·科恩可能很快面临起诉
洛杉矶健身房就种族定性指控道歉。
特朗普支持罗姆尼竞选犹他州参议院席位
参议院外交关系委员会投票反对蓬佩奥。
马克龙在国事访问期间发表讲话;杰克逊听证会被搁置。
威廉王子和凯瑟琳王妃生下第三个儿子。
参议员乔恩·泰斯特 (d) 蒙大拿州就特朗普总统提名的退伍军人事务部长罗尼·杰克逊博士接受采访
坎耶·韦斯特:布什不关心黑人
特朗普在推特上支持坎耶·韦斯特。
金正恩在非军事区会见韩国总统。
世界领导人评估朝韩峰会
特朗普:与金正恩的会谈正在进行中
迈克尔·科恩是谁,他为特朗普做些什么?
金正恩誓言关闭核试验场;特朗普支持者为他获得诺贝尔奖而欢呼
维加斯枪击案幸存者向受害者捐款。
白宫记者晚宴的笑话
内塔尼亚胡称英特尔已获得证明伊朗对核武器计划撒谎的证据
特朗普反驳凯利称特朗普“头疼”的报道。
红衣主教佩尔对性虐待指控不认罪
坎耶·韦斯特就奴隶制发表有争议的推文
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 说,特朗普总统为暴风雨丹尼尔斯 ( stormy daniels) 向迈克尔·科恩 (michael cohen) 偿还了 13 万美元的封口费。
特朗普律师泰·科布出局。
美国官员希望释放被拘留的中央情报局局长
剑桥分析公司宣布退出。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 谈特朗普。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 就暴风雨丹尼尔斯 ( stormy daniels) 的付款问题发表讲话。
特朗普和凯利在白宫会面。
2018年年度教师。
鲁迪·朱利安尼就暴风雨丹尼尔斯付款发表讲话
共和党女议员克里斯蒂·诺姆 (kristi noem) 竞选南达科他州州长。
范·琼斯采访华夫饼屋枪击案幸存者小詹姆斯·肖
特朗普在 nra 演讲中激怒盟友;黎巴嫩选举日
第一夫人梅拉尼娅·特朗普发表罕见的演讲。
采访前特朗普顾问罗杰·斯通。
弗拉基米尔·普京就职典礼;印度发生另一起强奸和纵火案
特朗普退出核协议后,伊朗最高领袖发推文长篇大论;美国国务卿在朝鲜峰会前会见朝鲜领导人。
白宫助手对参议员约翰·麦凯恩发表有争议的评论。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 对科恩 (cohen) 付款的评论提出异议;麦凯恩助手在白宫会议上开玩笑。
白宫助手嘲笑约翰麦凯恩的脑癌引发强烈反对
耶鲁大学黑人学生被校园警察审问
《未知部分》今晚首播。
美国驻耶路撒冷大使馆明天正式开放
美国驻耶路撒冷大使馆今天开放
美国驻耶路撒冷大使馆正式开放;至少43人在加沙边境的暴力事件中丧生
最高法院驳回体育博彩法
女演员玛戈特·基德去世,享年69岁。
麦康奈尔:“应该公开道歉”
梅拉尼娅·特朗普在沃尔特·里德医院接受肾脏手术;白宫拒绝为麦凯恩的笑话道歉
特朗普推文中断了与中国的贸易谈判
采访参议员马克华纳。
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 表示,穆勒团队不会起诉总统,因为他们不能起诉他。
迈克尔科恩财务记录泄露的来源直言不讳。
报告:特朗普律师迈克尔科恩在 2016 年向卡塔尔政府寻求帮助时向外国政府官员出售了自己。
国际特赦组织向苏丹发送 150,000 封要求释放被处决的少女妻子的信件
第一夫人梅拉尼娅返回白宫。
委内瑞拉总统马杜罗连任;特朗普要求联邦调查局调查涉嫌间谍活动;夏威夷熔岩爆炸。
另一场爆炸性火山喷发
特朗普要求联邦调查局调查;小唐纳德·特朗普会见海湾国家;德克萨斯州校园枪击案
哈里和梅根的皇家婚礼;哈里和梅根的皇家婚礼;哈里和梅根的皇家婚礼。
环保署禁止记者进入饮用水中的化学品。
采访众议院民主党核心小组主席乔·克劳利
基拉韦厄火山继续喷发
基拉韦厄的熔岩炸弹炸死一人。
特朗普总统再次声称“深层国家”监视了他的竞选活动;特朗普总统再次声称“深层国家”监视了他的竞选活动。
采访参议员杰夫·弗莱克;穆勒询问库什纳关于科米被解雇的问题
特朗普取消与朝鲜的峰会
特朗普:朝鲜的敌意是退出峰会的原因;特朗普:朝鲜的“敌意”是退出峰会的原因。
特朗普:我必须批准任何移民法案。
女人说亚马逊音频记录了她与丈夫的谈话
关于移民儿童失踪的新报道。
意大利总统拒绝支持 euroskeptic 财政部长;爱尔兰投票废除堕胎禁令
美国驻尼加拉瓜大使馆将于周二关闭
罗珊娜·巴尔发布种族主义推文后,abc 取消了“roseanne”。
朝鲜高级官员前往纽约。
史蒂夫·班农重返特朗普团队
大西洋中部和东南部的强风暴;拉脱维亚消防员捕捉到男子从窗户掉下来。
丹佛警方调查联邦调查局特工意外射杀男子;俄亥俄州移民家庭称美国海关扣押了他们的生命储蓄。
危地马拉火山爆发造成至少 25 人死亡
美国对中国商品征收新关税;特朗普的法律团队:他可以原谅自己。
采访加州众议员埃里克·斯沃尔韦尔。
特朗普称特别顾问的任命违宪;特朗普的权力游戏
库德洛:特朗普考虑“分裂和战胜”北美自由贸易协定。
参议院取消八月休会;蓬佩奥与新加坡外长共进工作午餐
加州“丛林小学”结果;特朗普支持的商人约翰考克斯在加州州长竞选中名列第二。
特朗普总统对穆勒的战争。
美国无视中国起义威胁。
危地马拉火山喷发;联合国制裁利比亚人贩子
著名厨师安东尼·布尔登去世,享年61岁
苏塞克斯公爵夫人梅根·马克尔在白金汉宫首次亮相
特朗普在g7峰会上呼吁俄罗斯重新加入;特朗普在亚洲之行前会见金正恩
前美国小姐和政客。
采访国家经济委员会主任拉里·库德洛;采访参议员黛安·范斯坦。
特朗普和金正恩将在历史性峰会前会面;特朗普和金正恩将在历史性峰会前会面。
罗伯特·德尼罗在托尼颁奖典礼上抨击特朗普
特朗普将与金正恩面对面;蓬佩奥新闻发布会。
采访众议员埃里克·斯沃尔韦尔(d-ca)。
特朗普总统同意停止与韩国的军事演习。
采访参议员鲍勃·梅嫩德斯
特朗普总统的私人律师迈克尔科恩改变了他的法律团队
伊丽莎白·斯马特 (elizabeth smart) 的绑架和强奸受害者。
格伦费尔塔火灾:一年后。
2018年世界杯今天在莫斯科开幕。
中美贸易战愈演愈烈;共和党参议员林赛·格雷厄姆批评特朗普总统
司法部发布ig报告,抨击科米处理克林顿案。
麦当劳将从9月开始使用塑料管。
鲁迪·朱利安尼称乔·拜登为“傻瓜”
美国立法者参观边境庇护中心
特朗普政府为家庭分离政策辩护
非洲象牙濒临灭绝
金正恩访华
特朗普总统签署行政命令以结束家庭分离
阿根廷在世界杯上输给克罗地亚。
内塔尼亚胡的妻子面临欺诈指控。
特朗普改变了家庭分居政策;众议院今天就移民法案进行投票。
苏丹青少年因强迫婚姻被判入狱
特朗普政府要求法官允许在边境拘留的移民儿童超过 20 天限制;第一夫人访问被拘留儿童设施;特朗普考虑在下个月会见俄罗斯总统。
第一夫人梅拉尼娅·特朗普访问移民儿童庇护所后发表推文。
“变革冠军”约翰·伯曼接受采访。
美国海关和边境保护局预计今晚将与失散的儿童团聚
欧盟对美国商品征收新关税;欧佩克部长准备就石油生产进行投票。
特朗普在内华达州和威斯康星州竞选。
特朗普誓言在边境建立隔离墙;移民家庭在边境重新团聚
博尔顿访问俄罗斯为特朗普-普京会议铺平道路
最高法院批准特朗普旅行禁令的最终版本。
联邦调查局特工彼得·斯特佐克在国会山作证。
联邦调查局特工彼得·斯特佐克在国会山作证。
罗德·罗森斯坦和克里斯托弗·雷在国会山作证。
安纳波利斯枪击案造成五人死亡
特朗普:本周末将与最高法院提名人会面
一名臭名昭著的帮派成员第二次越狱。
民主党推动废除 ice。
采访加州众议员泰德·刘。
英特尔称朝鲜没有无核化计划。
特朗普再次与哈雷戴维森争吵,经济学家担心经济衰退。
特朗普坚持普鲁伊特的立场。
特朗普声称奥巴马政府向伊朗人发放公民身份
资料来源:普鲁伊特游说特朗普解雇司法部长;参议院情报委员会支持俄罗斯干预2016年大选的结论。
俄罗斯否认对前间谍的毒害。
参议员伯尼桑德斯(i-vt)接受了关于最高法院的采访。
帕克兰学生与反抗议者谈论枪支
有 38 名移民儿童与家人团聚
联邦调查局特工彼得·斯特佐克在众议院司法委员会作证。
联邦调查局官员彼得·斯特佐克在众议院司法委员会作证。
联邦调查局特工彼得·斯特佐克在听证会上作证。
球迷在网络上捕捉到世界杯。
特朗普在赫尔辛基发表讲话;特朗普对英特尔的评论受到抨击。
鲍里斯·约翰逊在脱欧演讲中抨击特蕾莎·梅
特朗普:我不是反对黑山和阿尔巴尼亚。
白宫不会排除让俄罗斯人质疑美国人的可能性
英特尔负责人:普京将于秋季访问白宫;英特尔负责人:普京将于秋季访问白宫;英特尔负责人:普京将于秋季访问白宫
特朗普指责批评者患有新疾病。
被指控的俄罗斯间谍玛丽亚·布蒂娜被判无保释
人类与战争的复杂关系。
休斯顿医生枪击案嫌疑人
特朗普警告伊朗不要再威胁美国;共和党人驳斥特朗普的间谍指控
八场众议院竞选移至决斗。
特朗普支持肯普竞选佐治亚州州长。
华盛顿邮报:联邦调查局收到了 100 多份特朗普和科恩的录音。
特朗普推迟与普京举行第二次峰会
特朗普和科恩在选举前几个月秘密录制了录音。
特朗普在弗吉尼亚州退伍军人集会上发表奥威尔主义言论;特朗普在弗吉尼亚州退伍军人集会上发表奥威尔主义言论。
鲁迪·朱利安尼称迈克尔·科恩是病态骗子
特朗普称经济值得赞扬。
资料来源:科恩声称特朗普提前知道特朗普大厦会议。
朝鲜归还战争遗骸。
科恩准备告诉穆勒特朗普知道 2016 年特朗普大厦会议的细节
唐纳德·特朗普与真相的斗争。
距离中期选举还有 100 天
华盛顿邮报:白宫将工作空缺给政治盟友
法官阻止了 3d 枪支网站。
艾伦·阿尔达 (alan alda) 患有帕金森病
特朗普要求结束对俄罗斯的调查
特朗普:塞申斯应该停止“操纵的女巫狩猎”
穆勒提议削减对特朗普的阻挠问题。
里克·盖茨在马纳福特审判中作证。
极端高温威胁着葡萄牙的野火
芝加哥枪击案造成 44 人死亡。
近 300,000 英亩土地被烧毁,这是加州历史上最大的火灾。
youtube、facebook、apple 删除了 infowars 的 alex jones。
保罗·马纳福特的前副手里克·盖茨周二接受盘问
俄亥俄州特别选举太接近了;马纳福特律师烧烤明星证人;加州消防员取得进展。
采访肯塔基州参议员兰德·保罗。
参议员兰德保罗向普京递交信件。
加州火灾;英国的奴隶制。
凯利·沃德谈亚利桑那州参议院竞选。
horizon air 的空客机被盗。
西雅图塔科马国际机场雇员偷飞机
被盗飞机在西雅图塔科马机场坠毁
希瑟·海耶 (heather heyer) 的母亲直言不讳。
从西雅图塔科马机场被盗飞机坠毁的新进展
西雅图飞机失事;白人至上主义集会
理查德·拉塞尔的同事直言不讳;夏洛茨维尔暴力事件发生一年后,白人至上主义者预计将在弗吉尼亚州再次集会
联邦调查局解雇了发送反特朗普短信的特工。
特朗普总统重返白宫; omarosa manigault newman 窃取录音;朝鲜和韩国同意举行第三次峰会。
特朗普抨击俄亥俄州州长约翰·卡西奇
奥马罗萨·曼尼戈特-纽曼与特朗普的战争升级
致命的桥梁倒塌造成至少 25 人死亡
华尔街反弹;拉里·库德洛 (larry kudlow) 称中国看起来很糟糕
艾瑞莎富兰克林去世,享年76岁
穆勒建议对帕帕多普洛斯判处六个月监禁
德国咖啡馆出售新纳粹主义商品。
纽约时报:白宫法律顾问唐·麦加接受了穆勒的 30 小时采访。
纽约时报:白宫律师唐·麦加恩在穆勒调查中接受采访
委内瑞拉难民逃往其他拉丁美洲国家
韩国人前往朝鲜与亲人团聚;印度尼西亚发生 6.9 级地震
华盛顿邮报:麦加恩不相信他将特朗普与任何法律不当行为联系起来
迈克尔科恩可能面临 2000 万美元的欺诈指控。
教皇弗朗西斯承认天主教会对神职人员性虐待没有采取行动
无证移民被控谋杀爱荷华州学生
迈克尔·科恩认罪;保罗·马纳福特被判 80 年徒刑
莫莉·蒂贝茨被发现死亡后,爱荷华州社区哀悼
辩论特朗普对科恩付款的说法。
共和党人将政治生存置于首位。
特朗普:迈克尔科恩的唯一罪魁祸首是“翻转”
陪审员:如果特朗普赦免马纳福特会是一个“严重错误”
佐治亚州选举委员会将就关闭九个投票站进行投票
特朗普组织首席财务官在封口费调查中获得豁免权;麦凯恩将停止脑癌治疗
亚利桑那州参议员约翰麦凯恩去世,享年 81 岁。
参议员约翰麦凯恩的竞选经理和长期助手就麦凯恩的葬礼安排发表讲话
司法部官员布鲁斯·奥尔被共和党国会议员烧烤。
cnn projects andrew gillum 将成为佛罗里达州州长候选人。
特朗普总统终于向已故参议员约翰麦凯恩致敬。
佛罗里达州共和党初选获胜者抨击特朗普支持者。
男子声称约会了前同性恋情人。
叙利亚誓言在伊德利卜消灭圣战组织
特朗普律师称起诉无关紧要
美国东南部可能出现热带风暴
鲍勃伍德沃德的新书描绘了混乱、担忧和功能失调的令人不安的画面。
鲍勃·伍德沃德的书揭示了白宫官员的可信度问题;鲍勃伍德沃德的书揭示了白宫官员的可信度问题
叙利亚最后一个主要叛军控制区准备发动政府攻势。
伊拉克南部石油中心的愤怒变得致命。
演员伯特·雷诺兹去世,享年82岁。
采访特拉华州参议员克里斯·库恩斯
特朗普希望司法部调查专栏作家
美国官员秘密会见委内瑞拉军官讨论推翻马杜罗的计划。
特朗普对《纽约时报》专栏作家感到“痴迷”。
官员被控杀害邻居;辛辛那提枪击案新视频
塞雷娜·威廉姆斯为美国公开赛的失利辩护
飓风佛罗伦萨逼近美国;北卡罗来纳州哈特拉斯岛强制疏散
特朗普赞扬朝鲜在阅兵式上排除导弹。
华盛顿邮报:佛罗里达州共和党候选人在种族主义事件中发表讲话。
飓风佛罗伦萨逼近卡罗莱纳州海岸。
飓风佛罗伦萨逼近南卡罗来纳州
俄罗斯和中国举行军事演习
飓风佛罗伦萨逼近美国东海岸
飓风佛罗伦萨逼近美国东海岸
乔迪·阿里亚斯案的新进展。
飓风佛罗伦萨袭击卡罗莱纳州海岸线;保罗·马纳福特认罪。
飓风佛罗伦萨袭击卡罗莱纳州
热带风暴佛罗伦萨袭击卡罗莱纳州
飓风佛罗伦萨袭击北卡罗来纳州和南卡罗来纳州
飓风和热带风暴佛罗伦萨袭击北卡罗来纳州
特朗普总统加倍质疑波多黎各飓风死亡人数
美国是否应接受金融危机?
华尔街日报:特朗普计划对中国商品征收新关税。
采访佛罗里达州参议员塔米·达克沃斯;布雷特·卡瓦诺 (brett kavanaugh) 面临性侵犯指控。
卡瓦诺原告的律师:我从未看到布雷特的行为。
日本亿万富翁计划飞上月球。
朝鲜峰会;卡瓦诺原告的最后期限;卡瓦诺原告的最后期限;卡瓦诺原告的最后期限
特朗普对卡瓦诺进行投票;特朗普对福特的评论。
参议员克里斯汀·布莱西·福特 (christine blasey ford) 的证词截止日期临近
飓风佛罗伦萨继续袭击卡罗莱纳州。
杜克发电厂发生煤灰泄漏;伊朗总统将特朗普比作前伊拉克独裁者萨达姆侯赛因
媒体在卡瓦诺听证会后的作用
比尔考斯比今天开始量刑。
布雷特·卡瓦诺 (brett kavanaugh) 接受福克斯新闻采访。
科斯比被判处 3 至 10 年监禁。
特朗普总统签署修订后的韩国贸易协定。
白宫警告罗森斯坦可能不会被解雇。
比尔考斯比被判终身监禁。
最高法院提名人布雷特·卡瓦诺在参议院司法委员会作证。
共和党没有投票支持卡瓦诺;卡瓦诺的原告直言不讳
特朗普总统与朝鲜领导人金正恩之间的热冷关系似乎正在升温。
新技术使瘫痪妇女再次行走。
美国和加拿大达成最后一刻的贸易协议。
特朗普谈朝鲜:我们爱上金正恩。
致敬查尔斯·阿兹纳弗。
纽约时报:特朗普兄弟姐妹从父母那里获得了超过 10 亿美元。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔推进布雷特·卡瓦诺的提名。
特朗普嘲笑福特;麦康奈尔对卡瓦诺的评论。
彭斯抨击中国干涉美国大选。
卡瓦诺的命运悬而未决;参议院对联邦调查局报告作出反应。
印度尼西亚地震和海啸;博科圣地威胁要杀死被绑架的尼日利亚女学生
热带风暴迈克尔本周将袭击美国
英国艺术家班克斯在伦敦拍卖会上进行大胆的特技。
沙特人声称卡舒吉在领事馆内被杀
克林顿:特朗普的卡瓦诺事件“破坏了法院的诚信”。
美国有线电视新闻网现实检查:特朗普的政治胜利。
飓风迈克尔逼近佛罗里达
飓风佛罗伦萨袭击佛罗里达州后,特朗普在白宫发表讲话。
飓风迈克尔摧毁了佛罗里达州的部分地区。
特朗普律师准备回答穆勒的书面问题
美国牧师安德鲁·布伦森预计今晚将离开土耳其
美国加入乌克兰军事演习。
苏塞克斯公爵和公爵夫人开始 16 天的澳大利亚之旅。
蓬佩奥会见沙特国王和王储。
特朗普威胁要削减对洪都拉斯的援助。
国务卿蓬佩奥会见土耳其总统;特朗普在推特上攻击暴风雨丹尼尔斯
特朗普称奥罗克为“骗子”。
坎大哈宫内发生致命枪击事件;卫星照片显示俄罗斯加强在波罗的海军事存在
尼基·黑莉 (nikki haley) 在艾尔·史密斯 (al smith) 晚宴上开玩笑说,“我不会被搞砸”;尼基·黑利 (nikki haley) 在艾尔·史密斯 (al smith) 晚宴上开玩笑说,“我不会被搞砸”;尼基·黑利 (nikki haley) 在艾尔·史密斯 (al smith) 晚宴上开玩笑说,“我不会被搞砸”;尼基·黑利 (nikki haley)
迈克·蓬佩奥向沙特王储发出警告;美国体操主席被捕
马纳福特多次访问穆勒办公室
沙特承认记者贾马尔·卡舒吉在沙特领事馆遇害;特朗普总统在竞选活动中发表讲话。
特朗普在蒙大拿州集会上称赞国会议员袭击记者
沙特人承认《华盛顿邮报》撰稿人被杀,逮捕了 18 名沙特国民
沙特记者贾马尔·卡舒吉去世,享年 81 岁
阿富汗选举的投票问题;俄罗斯妇女被控干预选举。
新的民意调查显示,大多数选民希望民主党控制国会
美国保守党主席马特·施拉普访谈录
佐治亚州州长候选人面临选民压制指控;特朗普指责现任民主党参议员乔恩·泰斯特未能挑选退伍军人事务部长
美国警告俄罗斯干预美国大选
美国有线电视新闻网时代华纳大楼被疏散。
沙特王储誓言对卡舒吉谋杀案负责
采访纽约州州长安德鲁·科莫;联邦调查局寻找炸弹嫌疑人。
纽约市发现另一封可疑包裹;联邦调查局确认在佛罗里达州发现另一封可疑包裹。
世界头条;中国学校刀袭击;国泰航空数据泄露。
迈阿密爆炸案嫌疑人出庭;肯塔基州枪击案
对美国犹太人的有史以来最严重的袭击;巴西在博尔索纳罗获胜后处于极右翼;采访前墨西哥外长塞尔索·阿莫米;采访前墨西哥外长塞尔索·阿莫米。
臭名昭著的轰炸机詹姆斯“怀蒂”巴尔格在监狱中被杀。
印度尼西亚发现狮航坠机黑匣子。
彭斯和艾布拉姆斯在佐治亚州竞选;特朗普发布种族主义视频;特朗普在推特上发布种族主义视频;彭斯和艾布拉姆斯在佐治亚州竞选
97岁犹太教堂枪击案受害者今天安息。
奥巴马和特朗普在迈阿密举行决斗集会。
民主党候选人逃离南希佩洛西担任众议院议长
布鲁克林犹太教堂枪击案嫌疑人被控四项仇恨犯罪;宾夕法尼亚州众议员基思·罗斯福斯 (r) 就犹太教堂枪击案接受采访
警方调查佛罗里达瑜伽工作室枪击案;犹太教堂枪击案一周后
贾马尔·卡舒吉的儿子发声
民主党有望赢得众议院多数席位。
被谋杀的记者贾马尔·卡舒吉的儿子呼吁归还父亲的遗体,以便他可以被埋葬;软银表示不会在记者死亡后与沙特阿拉伯断绝财务关系;美联储将于周四公布利率决定
美国参议院竞选升温;特朗普赢得密苏里州和佛罗里达州州长竞选。
乔治亚州州长竞选太接近了;布伦特·泰勒的妻子写信给军官。
采访华盛顿州州长杰伊·英斯利。
特朗普总统任命代理司法部长马特·惠特克为代理司法部长。
巴基斯坦妇女因 blasphemy 被判无罪。
特朗普解雇司法部长杰夫·塞申斯;民主党赢得众议院多数席位
代理司法部长马特·惠特克 (matt whitaker) 表示,如果他继续监督特别顾问罗伯特·穆勒 (robert mueller) 对俄罗斯的调查,他将提出严重担忧。
加州酒吧发生大规模枪击事件。
特朗普总统解雇了代理司法部长马特·惠特克。
特朗普在推特上抨击马克龙后会见法国总统
佛罗里达州重新计票;布劳沃德县重新计票
佛罗里达州州长和参议院席位的重新计票正在进行中
世界领导人纪念第一次世界大战结束 100 周年;特朗普和马克龙在停战日会面;加州野火肆虐
众议员丹尼·赫克(d-wa)就惠特克的任命接受采访
以色列和巴勒斯坦武装分子在加沙边境交火;波音公司隐瞒了狮航坠机 model 的潜在危险。
加州野火死亡人数上升;佛罗里达州重新计票;国土安全部部长尼尔森可能会被解雇。
沙特情报官员称卡舒吉的录音是“真正的灾难”;克里姆林宫反对者称他被阻止离开俄罗斯
加州野火死亡人数上升
白宫官员:特朗普“对所有人感到愤怒”;佛罗里达州重新计票的最后期限迫在眉睫。
梅拉尼娅·特朗普下台;佩洛西赢得众议院多数党席位;佛罗里达州今天开始重新计票
佛罗里达州重新计票截止日期临近
英国首相特蕾莎·梅面临不信任投票的呼声;英国首相特蕾莎·梅面临不信任投票的呼声
伊万卡特朗普使用私人电子邮件。
特朗普支持沙特阿拉伯;特朗普律师提交了穆勒的书面答复;特朗普律师提交了穆勒的书面答复。
降雨可能会缓解加州野火。
传教士约翰·刘在印度被杀前写了一封信。
科罗拉多州谋杀案凶手被判终身监禁
帕帕多普洛斯将于周一开始服刑
马蒂斯建议特朗普不要访问某些地点
民主党人计划对沙特阿拉伯进行“深潜”调查
巴黎因燃油成本上涨而爆发抗议活动;医生和枪支暴力。
埃隆·马斯克前往火星
欧盟27国批准脱欧协议;特朗普威胁要关闭墨西哥边境。
世界援助组织谴责也门饥荒
通用汽车宣布裁员计划
通用汽车在俄亥俄州关闭工厂。
密西西比州共和党参议员辛迪·海德-史密斯和民主党众议员迈克·埃斯皮在参议院决选中领先。
参议院谴责特朗普对记者贾马尔·卡舒吉的处理;迈克尔·科恩预计将出庭认罪误导国会
欧洲反犹太主义的兴起;普京指责乌克兰在边境发生冲突
迈克尔科恩承认向国会撒谎;穆勒与科恩达成协议。
阿拉斯加发生 7.0 级地震。
阿拉斯加发生7.0级地震
乔治·h·w·布什去世,享年94岁。
特朗普赞扬前竞选顾问罗杰·斯通,称他“永远不会作证反对特朗普”;中央情报局局长吉娜·哈斯佩尔准备就卡舒吉谋杀案向立法者通报情况
前总统乔治·h·w·布什的追悼会。
乔治·h·w·布什的葬礼将于周四举行。
特朗普称赞罗杰·斯通,称他不会作证反对特朗普。
乔治·h·w·布什的葬礼。
数千人向乔治·h·w·布什总统致敬
火车向乔治·h·w·布什致敬。
穆勒:科恩在“重大方面”帮助了穆勒的调查;穆勒:科恩提供了有关白宫接触的有用信息;穆勒:科恩提供了有关白宫接触的有用信息;穆勒:科恩在“重大方面”帮助了穆勒的调查。
穆勒称马纳福特在与白宫官员接触后就五个主要问题撒谎
民主党高层讨论弹劾特朗普。
马克·梅多斯担任参谋长
特朗普总统对弹劾的担忧加剧;特朗普总统对弹劾的担忧加剧。
cnn年度英雄
美国仇恨犯罪呈上升趋势
特朗普:我会 gladly take the blame for the shutdown。
迈克尔科恩被判三年监禁
波兰的气候变化峰会。
气候变化峰会在波兰举行
迈克尔科恩因违反选举法而被判入狱
特朗普任命预算主管为代理参谋长。
德克萨斯州联邦法官驳回奥巴马医改;穆勒调查仍在继续。
拜登考虑 2020 年竞选总统,所有迹象都指向是
华盛顿邮报:内政部长瑞恩·津克面临辞职压力。
日本酒馆发生大规模爆炸;中国逮捕基督徒。
报告:俄罗斯参与了 2020 年竞选活动;特朗普的律师证实了他的谎言。
也门母亲因美国旅行禁令被拒
法官推迟对迈克尔·弗林的判决。
联邦法官命令迈克尔·弗林离开华盛顿
立法者争先恐后地避免政府部分关闭。
弗林量刑延迟;弗林旅行限制。
道琼斯指数和纳斯达克指数因美联储加息而暴跌。
司法部副部长罗森斯坦举行新闻发布会。
以色列和黎巴嫩边境紧张局势升级。
参议院就政府资助法案进行投票;马蒂斯辞职,停工迫在眉睫;参议院就政府资助法案进行投票。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔和参议院少数党领袖查克·舒默在边境墙资金问题上发生冲突;特朗普总统推迟对佛罗里达州海湖庄园的假期旅行,称白宫正在努力工作
金斯伯格大法官从肺部切除癌性结节。
特朗普总统在边境墙资金问题上没有妥协
数以万计的联邦工作人员正在遭受部分政府关闭的重创;特朗普总统和他的高级助手在推特上发表了令人发指的言论;特朗普总统和他的高级助手在推特上发表了令人发指的言论。
库什纳和弗林仍然在穆勒的雷达上。
道指开盘走高;暴风雪袭击中西部
另一名儿童在边境巡逻队拘留期间死亡后,国土安全部部长前往边境
2018年八大热门故事。
伊丽莎白沃伦宣布竞选总统
政府停摆进入第 10 天,没有交易。
视频显示移民儿童被拖走;采访众议员 carlos curbelo。
特朗普总统因边境墙而与民主党人发生冲突;俄罗斯逮捕一名美国公民,指控他从事间谍活动;伊丽莎白沃伦宣布总统竞选探索委员会
美国人在俄罗斯被拘留,被指控为间谍
被俄罗斯拘留的美国人被捕
道指因苹果警告而暴跌 500 点;美国有史以来最多元化的国会
法官批准穆勒要求延长大陪审团的任期。
特朗普总统就美墨边境问题发表讲话。
特朗普总统会见国会领导人。
副总统迈克·彭斯和他的团队离开白宫;特朗普声称他可以通过宣布国家紧急状态来建造边境墙。
联邦雇员因停工而无薪工作
特朗普表示,他愿意将政府部分关闭无限期,直到他获得隔离墙资金;彭斯副总统将主持众议院和参议院工作人员的会议。
特朗普总统警告说,根据未来几天发生的事情,他将考虑宣布国家紧急状态修建边界墙
流感季节呈上升趋势。
美国和世界 2019 年会发生什么?
美国运输安全管理局官员因蓝流感请病假。
采访新泽西州民主党众议员汤姆·马林诺夫斯基
前重罪犯今天开始登记投票。
 lady gaga 为 r. kelly 的歌曲和视频道歉。
采访众议院道德委员会主席泰德·达奇;迈克尔·科恩同意在国会作证;特朗普宣布国家进入紧急状态以获得隔离墙资金。
伊丽莎白·沃伦 (elizabeth warren) 访问新罕布什尔州;朱利安·卡斯特罗宣布竞选总统。
联邦调查局调查特朗普对俄罗斯的干预;联邦工人为政府停摆付出代价。
德克萨斯州特雷尔县警长支持特朗普总统
特朗普总统否认他曾为俄罗斯工作过;特朗普总统在 2017 年与弗拉基米尔普京会面后没收了他的翻译的笔记
前代理司法部长乔治·特威利格就穆勒报告接受采访
佩洛西建议特朗普取消国情咨文。
美国历史上最长的停工进入第26天;英国首相特蕾莎·梅在不信任投票前发表讲话。
政府关门对联邦工人的影响。
朝鲜最高外交官访问华盛顿;法国的“伟大的辩论”。
美国航空公司向美国人提供墨西哥血统折扣。
特朗普总统将就边境墙问题发表讲话
特朗普和金正恩同意举行第二次峰会
维吾尔族难民讲述中国集中营的恐怖。
以色列在叙利亚发动新一轮空袭。
参议员卡马拉·哈里斯 (kamala harris) 为 2020 年总统竞选敞开大门,美国参议员,卡马拉·哈里斯 (kamala harris) 将她的帽子扔进戒指里,提出 b 计划,特蕾莎·梅准备新投球,因为英国立法者开始将事情掌握在自己手中,经济放缓,中国gdp增长停滞不前,增长以近 30 年来最快的速度增长,另一位民主党候选人正式宣布了她的 2020 年总统竞选。
全球经济动荡,华为的领导层讨论美中贸易战造成的损害影响,达沃斯正在进行中。一封公开信和引渡的谈话——中美之间的外交裂痕演变成一系列疯狂的新转折。谁来谁去?我们距离 2019 年奥斯卡提名人还有几分钟。
女演员弗里达·法瑞尔 (freda farrell) 谈人口贩卖
参议院将于明天就竞争性法案进行投票;参议院将于明天就竞争性法案进行投票。
可口可乐ceo推动无废物世界。
足球明星在飞机失事中与家人交谈。
美国前驻委内瑞拉大使比尔·理查森讨论了委内瑞拉的政治混乱。
美国联邦航空局前安全检查员大卫·塞皮斯访谈
罗杰·斯通在穆勒起诉后出庭。
特朗普宣布将暂时重新开放美国政府;罗杰·斯通因穆勒调查而被起诉
爱荷华州众议员史蒂夫金在市政厅面对种族主义指控
三双胞胎在19年后重聚。
marie kondo 的 konmari 如何帮助你保持混乱。
卡马拉哈里斯在南卡罗来纳州竞选总统
华尔街忙碌的一周。
乔拜登:舒尔茨不急于正式宣布总统竞选。
迈克·米尔和迈克尔·鲁宾致力于改革美国司法系统。
美国国家橄榄球联盟专员罗杰·古德尔发表年度国情咨文。
委内瑞拉爆发大规模抗议
关键的贸易谈判——中国顶级谈判代表抵达华盛顿,因为对华为的外交战达到令人震惊的新高位;大规模抗议,委内瑞拉在街头为愤怒做好准备,因为总统尼古拉斯·马杜罗告诉俄罗斯媒体他准备与反对派交谈;历史性的深度冻结,美国人正在为历史性和危及生命的温度做准备。
特朗普:如果没有隔离墙,隔离墙不会奏效;佩洛西:没有隔离墙资金,隔离墙不会奏效
特朗普祝贺瓜伊多成为委内瑞拉临时总统
创纪录的深度冻结席卷美国;俄罗斯人瞄准罗伯特·穆勒的调查
弗吉尼亚州州长因种族主义年鉴照片而辞职
法官考虑对罗杰·斯通实施禁言令。
超越使命召唤:北卡罗来纳州官员救了 3 岁男孩。
教皇方济各访问阿联酋。
据报道,特朗普的 60% 的时间是行政时间。
爱国者队以 13-3 击败洛杉矶公羊队赢得第 6 届超级碗。
前佐治亚州州长候选人斯泰西·艾布拉姆斯 (stacey abrams) 对国情咨文的回应
采访加州众议员凯伦·巴斯。
司法部:马修·惠特克明天不会在国会山作证,除非得到纳德勒的保证。
代理司法部长马特·惠特克在众议院司法委员会作证。
杰夫·贝索斯指责美国小报《国家询问报》出版商敲诈勒索。
伍迪艾伦起诉亚马逊违反合同;巴西青年足球俱乐部发生致命火灾。
杰夫贝索斯与《国家询问者》
伊丽莎白·沃伦正式宣布竞选总统;参议员科里·布克在爱荷华州参加竞选活动
弗吉尼亚州州长面临性侵指控;亚马逊首席执行官起诉《国家询问者》
如果立法者无法达成资助美国政府的协议,距离另一场潜在的政府关门还有五天;参议员艾米·克洛布查 (amy klobuchar) 将在明尼阿波利斯举行一场冰冻集会
大浪冲浪者凯拉·肯尼利专访
特朗普在边境城市埃尔帕索举行反特朗普集会;前德克萨斯州众议员贝托·奥罗克(beto o'rourke)在埃尔帕索集会。
采访德克萨斯州参议员鲍勃·梅嫩德斯
纽约州州长科莫会见特朗普。
霍华德舒尔茨会以独立身份竞选总统吗?
比尔考斯比进入监狱
马克·凯利宣布参议院竞选;民主党提出枪支管制法案。
特朗普总统会签署边境墙协议吗?
加利福尼亚州圣拉斐尔学区投票反对学校名称变更
杰夫·贝索斯和劳伦·桑切斯的故事泄露给国家询问者。
保罗·马纳福特在认罪协议后向联邦调查局撒谎
达美航空飞往西雅图的航班遭遇严重湍流
参议院和众议院就支出法案进行投票。
尼日利亚总统竞选。
德国一级方程式车手在墨西哥城获胜。
参议员艾米·克洛布查 (amy klobuchar) 在新罕布什尔州竞选总统。
罗杰·斯通在威胁法官后出庭;联邦调查局官员担心特朗普为俄罗斯工作
参议员伯尼·桑德斯(d)新罕布什尔州宣布参选;参议员伯尼·桑德斯(d)新罕布什尔州宣布参选。
特朗普否认要求惠特克领导迈克尔·科恩调查;罗杰·斯通可能入狱
曼尼·马查多 (manny machado) 前往圣地亚哥。
众议院民主党调查沙特核计划
教宗方济各在梵蒂冈会见主教。
演员 jussie smollett 面临重罪指控;海岸警卫队官员被控国内恐怖主义;穆勒报告将于下周提交司法部
梵蒂冈性虐待峰会第二天;叙利亚平民逃离伊斯兰国
众议员史蒂夫金被剥夺了委员会工作。
纽约时报:迈克尔科恩与联邦检察官会面
特朗普支持阿科斯塔,因为法官裁定检察官违反了法律。
众议员亚当·希夫威胁要起诉特朗普政府,传唤穆勒的报告
如何保护新闻自由
保罗·马纳福特的量刑备忘录
参议员汤姆·蒂利斯 (thom tillis) 就紧急状态发表评论
迈克尔科恩在国会山作证。
迈克尔科恩将在众议院监督委员会作证。
特朗普总统和金正恩无协议结束历史性峰会;迈克尔科恩在国会山作证。
迈克尔科恩在众议院情报委员会作证
奥托·瓦姆比尔 (otto warmbier) 的父母猛烈抨击特朗普。
美国在布基纳法索进行军事演习。
“90210”演员卢克·佩里去世,享年 52 岁。
中国举行全国人民代表大会;内塔尼亚胡面临可能的腐败指控
纽约州联邦检察官传唤罗杰·斯通
阿拉巴马州龙卷风造成至少 23 人死亡;阿拉巴马州州长延长紧急状态
贸易逆差创十年新高。
英国工党因反犹太主义而陷入困境。
艾莉森·帕克的新书。
亚历克斯·特雷贝克被诊断出患有胰腺癌。
卡塔尔为 2022 年世界杯做准备
迈克尔·科恩在国会作证; 《华尔街日报》:科恩与特朗普团队讨论可能的赦免。
资料来源:众议员伊尔汗·奥马尔 (ilhan omar) 的评论引发了一场混乱的辩论。
洛克哈特和斯塔尔对阻挠和道德的看法
演员 jussie smollett 面临 16 项重罪指控。
被指控在监狱中使用手机经营制药业务的被指控者。
埃塞俄比亚一架喷气式飞机坠毁,机上 157 人全部遇难
参议员克尔斯滕吉利布兰德因处理性骚扰投诉而受到审查。
纽约州总检察长向德意志银行发出传票,要求提供与特朗普组织有关的文件。
众议院议长南希·佩洛西和参议院少数党领袖查克·舒默敦促民主党重新开放政府
吉尔·拜登 (jill biden) 向消防员协会发表讲话
前美国女子足联冠军康纳·麦格雷戈被捕。
加州暂停死刑;大学招生骗局。
迈克尔科恩的电子邮件表明,特朗普团队正在考虑赦免。
特朗普:移民政策“变得残忍”;特朗普:我将否决边境墙紧急声明。
刘易斯·汉密尔顿和梅赛德斯将在澳大利亚大奖赛上对决。
奥巴马政府削减对白人极端分子的资助。
特拉维夫火箭袭击 100 个哈马斯目标
采访康涅狄格州参议员理查德布卢门撒尔。
联邦调查局:国内恐怖逮捕呈上升趋势。
世界各地的极右翼极端分子。
特朗普总统否决了国会阻止国家紧急状态的决议。
黑手党头目被杀,嫌疑人被拘留。
资料来源:副总检察长罗德·罗森斯坦打算留在司法部,直到罗伯特·穆勒发布报告
谁是拉丁裔选民支持特朗普?
新西兰总理向枪击受害者致敬;特朗普在推特风暴中抨击媒体
特朗普和博尔索纳罗在白宫会面。
奥罗克曾呼吁大幅削减开支
新西兰清真寺大屠杀 50 人死亡50人受伤
拜登在新的 cnn 民意调查中飙升。
白宫官员使用电子邮件;特朗普宣布承认以色列对戈兰高地的主权。
波音 737 坠毁事件调查仍在继续
两名美军在阿富汗阵亡;穆勒报告即将发布;库什纳使用whatsapp与外国领导人通话;密西西比州禁止堕胎。
采访众议员克里斯·斯图尔特(d-ca);特别顾问罗伯特·穆勒结束对俄罗斯的调查。
司法部长巴尔发布穆勒报告摘要;众议院司法委员会主席杰里·纳德勒呼吁巴尔作证。
特蕾莎·梅面临英国脱欧的未来
迈克尔·阿文纳蒂被控敲诈勒索、银行欺诈。
优步以 30 亿美元收购 careem。
特朗普政府试图推翻奥巴马医改;五角大楼授权修建美墨边境围栏;参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔阻止发布穆勒报告的决议。
特朗普将焦点从俄罗斯转移到医疗保健;警方希望调查斯莫列特的指控。
英国首相特蕾莎·梅提出辞职,如果她的政党支持她的两次失败的脱欧协议。
特朗普推翻教育部长对削减特奥会资金的提议。
波音 737 max 坠机事件后,美国联邦航空局受到质疑。
特朗普威胁下周关闭边境;特朗普在密歇根州集会上嘲笑寻求庇护者
两名年后,路易斯安那州警察局长重新担任警察局长。
《华尔街日报》:埃塞俄比亚坠机事件的初步报告
英国脱欧投票;南卡罗来纳州10岁女孩死于打架
美国人因 clerical error 被送回监狱
穆勒报告将于 4 月中旬公布;特朗普威胁关闭边境;英国脱欧计划再次失败
贝托·奥罗克 (beto o'rourke) 在德克萨斯州埃尔帕索举行竞选集会
特朗普将关闭部分边境以阻止非法过境。
数十人在伊朗洪水中丧生。
伯尼桑德斯公布第一季度筹款数字
大学生在优步车内被谋杀。
新书:特朗普在高尔夫球馆作弊。
英国首相特蕾莎·梅会见反对党领袖杰里米·科尔宾
felicity huffman 和 lori loughlin 今日出庭。
乔·拜登 (joe biden) 发布新视频;奥罗克 (o'rourke) 在第一季度筹集了 9.3 亿美元。
波音公司就埃塞俄比亚坠机事件发表声明
众议院民主党人与白宫争夺穆勒报告和特朗普的纳税申报表
特朗普总统的纳税申报表之争愈演愈烈。
白宫誓言民主党人永远不会看到特朗普的纳税申报表
桑德斯承诺很快公布纳税申报表
财政部长史蒂夫·姆努钦在众议院委员会面前就特朗普的纳税申报表作证;司法部长比尔·巴尔在众议院委员会面前就纳税申报表作证。
内塔尼亚胡有望连任第五个任期
马克辛·沃特斯 (maxine waters) 就特朗普的纳税申报表向姆努钦施压
司法部长威廉巴尔举行新闻发布会。
参议员伯尼·桑德斯 (d-vt) 公布新的全民医保法案
维基解密创始人朱利安·阿桑奇被捕
迈克尔·海姆案正在进行结案陈词。
皮特·布蒂吉格 (pete buttigieg) 对副总统迈克·彭斯的评论。
特朗普总统试图将无证移民转移到庇护城市。
资料来源:白宫多次施压国土安全部采取行动
众议院民主党人要求美国国税局提供特朗普总统的纳税申报表。
皮特·布蒂吉格(pete buttigieg)成为民主党总统候选人的焦点
特朗普威胁将移民送往庇护城市;民主党候选人为伊尔汗奥马尔辩护
老虎伍兹夺得第 15 个大师赛冠军
致命的龙卷风袭击了从德克萨斯州到阿拉巴马州的地区
皮特·布蒂吉格 (pete buttigieg) 谈非裔美国选民。
检察官希望 felicity huffman 入狱。
特朗普政府拒绝向国会提供有关他财务状况和安全许可的文件
南部平原的恶劣天气威胁着超过 3100 万人。
采访参议员罗恩约翰逊(r-wi)。
本周中期评分
司法部:巴尔将于明天上午9:30举行关于穆勒报告的新闻发布会;司法部:巴尔将于明天上午9:30举行关于穆勒报告的新闻发布会。
司法部长威廉·巴尔举行新闻发布会。
穆勒报告:没有证据表明特朗普竞选活动与俄罗斯人勾结
范·琼斯与加利福尼亚州州长加文·纽森和金·卡戴珊·韦斯特交谈。
“泡沫男孩病”的新疗法。
民主党在弹劾问题上存在分歧。
斯里兰卡爆炸案207人死亡,100多人受伤
朱利安尼:从俄罗斯人那里获取信息“没有错”
民意调查:选民对 2020 年大选充满热情。
斯里兰卡复活节恐怖袭击造成近300人死亡;穆勒报告后,一些民主党人开始弹劾;喜剧演员赢得乌克兰总统选举。
拜登将于周四正式竞选白宫。
俄罗斯和朝鲜举行首例峰会
爱荷华州众议员史蒂夫金将自己比作耶稣。
库什纳重写2016年大选的报道。
英国选举华为参与其 5g 网络;阿比盖尔·迪斯尼 (abigail disney) 在迪斯尼 (disney) 为公平薪酬而战。
罗森斯坦为穆勒调查的处理辩护
斯里兰卡政府要求穆斯林避免在星期五祈祷;莫桑比克历史最强气旋袭击
斯里兰卡警方突袭嫌疑人的家;特朗普对夏洛茨维尔的评论
特朗普致电犹太教堂枪击案的拉比
加州犹太教堂枪击案嫌疑人被控谋杀和未遂谋杀;斯里兰卡在复活节星期日爆炸案后处于高度戒备状态。
阿联酋主席表示他可能会将业务转移到空客。
乔·拜登在宾夕法尼亚州发表讲话。
委内瑞拉人逃往哥伦比亚、厄瓜多尔、巴西和秘鲁
胡安·瓜伊多呼吁军方接替尼古拉斯·马杜罗
联邦法官驳回对宾夕法尼亚州州长格雷厄姆·斯潘尼尔的定罪。
胡安·瓜伊多敦促支持者连续第三天抗议
斯坦福学生家庭向骗子支付 650 万美元
特朗普在推特上称他与普京的对话是穆勒报告发布后的第一次
奥托·瓦姆比尔的母亲呼吁对朝鲜施加更多压力
facebook 禁止来自其平台上的“危险人物”。
美国将向中东部署更多军舰和轰炸机
密歇根州和萨吉纳州的选民会给特朗普更多时间吗?
众议院民主党人不放弃对穆勒报告的要求。
参议员米奇·麦康奈尔(r-ky)就穆勒报告发表讲话。
中国维吾尔族家庭声称被镇压。
众议院司法机构将蔑视司法部长。
金正恩监督朝鲜导弹发射。
卡马拉哈里斯改变竞选策略。
朱利安尼前往乌克兰会见新任总统
印度索利加部落与自然和森林的联系。
特朗普政府对价值 2000 亿美元的中国商品征收关税
特朗普加征关税后,美中谈判继续进行。
中美贸易战;美国在中东增兵;斯里兰卡教堂重新开放。
特朗普猛烈抨击麦加恩;朱利安尼取消对拜登的访问
得克萨斯州警官为垂死女孩的愿望而战
委内瑞拉的权力斗争仍在继续
小唐纳德特朗普将在参议院英特尔委员会作证。
约翰·伯曼采访“变革冠军”。
中美贸易战导致股市下跌。
特朗普政府能否在两条战线上取得成功?
尤塞恩·博尔特推出电动滑板车
联邦调查局告诉佛罗里达州立法者,俄罗斯在 2016 年选举中入侵了选民数据库。
特朗普总统公布移民改革计划。
采访阿联酋外交部长安瓦尔·加加斯
鲍勃·霍克去世,享年 89 岁。
美国声称拥有伊朗商船的导弹图像。
棕榈滩县市长麦克伯纳德讨论特朗普政府向佛罗里达州埃尔帕索派遣移民。
白宫公布中东和平计划的第一部分
西点军校预计将有34名非裔美国女性毕业。
布鲁克斯·科普卡 (brooks koepka) 在 pga 锦标赛上创造历史。
特朗普考虑赦免被控战争罪的海军海豹突击队首长
贝托·奥罗克今晚将在爱荷华州举行市政厅。
前白宫法律顾问唐·麦加恩将在众议院司法委员会作证。
法官命令会计师事务所交出特朗普的财务记录
华盛顿邮报:国税局备忘录称特朗普的纳税申报表应该交给国会。
唐纳德·特朗普总统在与农民和牧场主的新闻发布会上发表了令人不寒而栗的言论。
博茨瓦纳解除狩猎禁令
印度尼西亚骚乱;华为黑名单的影响
众议院议长抨击特朗普;特朗普否认发怒
高通裁决;律师被控盗窃30万美元。
纳伦德拉·莫迪在印度大选中获胜
特朗普:司法部长巴尔有权解密俄罗斯调查的任何英特尔。
珠穆朗玛峰上的过度拥挤可能导致两人死亡
猛龙队在系列赛中击败密尔沃基。
在夏威夷找到失踪的瑜伽教练
好心人帮助截肢者。
彭斯祝贺西点军校的非裔美国女学员。
欧盟议会选举;勒庞和马克龙在法国大选中对峙。
伯尼·桑德斯 (bernie sanders) 在民意调查中落后于乔·拜登。
特朗普和安倍在东京举行新闻发布会;特朗普吹捧与朝鲜的外交成就。
特朗普总统和安倍晋三会面讨论朝鲜问题
秘密行动揭露叙利亚的战争罪行
参议员艾米·克洛布查 (amy klobuchar) 对已故参议员约翰·麦凯恩 (john mccain) 表示敬意。
中国科技巨头华为称美国与其断绝商业关系。
龙卷风席卷堪萨斯州;麦康奈尔将填补最高法院空缺
龙卷风席卷堪萨斯城地区;阿肯色州和俄克拉荷马州历史性洪水。
特别顾问罗伯特·穆勒打破沉默。
弗吉尼亚海滩枪击案造成 12 人死亡,100 多人受伤
弗吉尼亚海滩枪击案造成12人死亡4人受伤
经济是 2020 年大选的关键吗?
众议员蒂姆·瑞恩(俄亥俄州民主党总统候选人)就弗吉尼亚海滩枪击案接受采访。
市政厅与总统候选人众议员埃里克·斯沃威尔(d-ca)。
弗吉尼亚海滩枪手在向同事开火前几个小时辞职
利物浦球迷庆祝 2-0 的胜利。
特朗普对英国的国事访问;天安门大屠杀30周年。
2020 年候选人在加利福尼亚参加工会工人早餐会
波音公司称其 737 max 飞机可能存在缺陷
总统候选人需要更好的安全吗?
随着墨西哥移民抵达美国,女王欢迎特朗普总统访问英国;谷歌可能面临第二次美国反垄断调查。
白宫命令两名前白宫官员拒绝向国会提供文件。
唐宁街猫拉里成为明星。
桑德斯在沃尔玛会见股东。
马克龙向美国退伍军人致敬。
特朗普的关税截止日期;拜登对联邦堕胎基金的逆转;夫妇在多米尼加度假村生病
资料来源:助手就海德修正案向拜登提出强有力的理由。
康涅狄格州失踪妇女的调查重点关注分居丈夫和女友。
拜登改变了对海德修正案的立场
美国宇航局的特朗普推文让社交媒体感到困惑。
香港抗议引渡法案;朝鲜妇女逃离人口贩子
纽约麻疹爆发;加州野火。
特朗普称他可以轻松击败拜登
华尔街日报:金正男与中央情报局有联系。
特朗普总统和波兰总统举行新闻发布会。
特朗普:我不是说我 meant what i said
美国元帅在孟菲斯开枪打死一名警官;美国海军回应油轮袭击事件。
沃尔玛收购 jet.com; netflix将《星球大战》系列改编为电子游戏。
美国将油轮袭击归咎于伊朗
梅拉尼娅·特朗普:现代历史上最不寻常的第一夫人。
美国有线电视新闻网:特朗普总统在接受外国反对派污垢时犯了错误;白宫助手将莎拉桑德斯扔下公共汽车;白宫助手将莎拉桑德斯扔下公共汽车
圣母院今天举行弥撒。
cnn特别报道:第一夫人梅拉尼娅·特朗普。
格洛丽亚·范德比尔特去世,享年 95 岁
美国向中东增派1000名部队;特朗普开始连任竞选;斯图尔特猛烈抨击麦康奈尔。
今年洛杉矶无家可归者人数激增。
联邦调查局调查达拉斯法院枪击案。
热浪席卷印度;科学家捕捉到冰盖融化的影响。
阿拉斯加青少年被控谋杀。
新泽西男子在多米尼加共和国意外死亡。
大卫·吉尔摩将拍卖他的 120 支吉他。
特朗普总统正式启动 2020 年竞选活动。
美国无人机在伊朗附近被伊朗导弹击落。
纽约时报:特朗普批准对伊朗发动袭击,然后取消
夏威夷跳伞飞机坠毁,造成11人死亡
南卡罗来纳州选民对副总统乔·拜登的评论做出反应
参议员卡马拉哈里斯为民主党辩论做准备。
采访众议员吉姆·希姆斯(民主党-康涅狄格州)。
众议员吉姆·希姆斯(民主党-康涅狄格州)接受了关于罗伯特·穆勒即将作证的采访。
纳德勒将就穆勒问题发表讲话;库什纳在巴林推出中东和平计划。
美国和墨西哥边境的人道主义危机;众议院投票批准 450 亿美元的边境援助
退伍军人自杀率创历史新高。
英国驻联合国大使凯伦皮尔斯访谈
最高法院裁定 gerrymandering 可以继续
前中央情报局局长迈克尔·海登专访
纽约酒吧骚乱 50 周年。
最高法院裁定联邦法院不能在 gerrymandering 案件中分开
特朗普总统在韩国进行国事访问。
桑德斯在新罕布什尔州举办冰激凌社交活动
特朗普在非军事区会见金正恩;特朗普在非军事区会见金正恩
特朗普总统在非军事区会见朝鲜领导人;特朗普总统与朝鲜领导人金正恩举行历史性会晤;特朗普总统在非军事区会见金正恩。
纽约时报:特朗普考虑接受朝鲜的核武器。
美国有线电视新闻网民意调查:拜登、哈里斯、沃伦、桑德斯在第一场辩论后激增;美国众议院民主党调查国务卿和家人使用安全细节;泰勒·斯卡格斯在德克萨斯州去世。
利比亚移民中心遭到轰炸,44人死亡,数百人受伤
埃塞俄比亚青少年被枪杀后,以色列爆发暴力抗议活动;波音将支付 1 亿美元以帮助遇难者家属。
民主党总统候选人在爱荷华州竞选。
6 月新增 224,000 个工作岗位;拜登谈经济、医疗保健和移民
佛罗里达州购物中心发生重大爆炸。
美国女足世界杯。
美国女子足球队赢得世界杯冠军。
女足联合主帅梅根·拉皮诺向纽约球迷发表讲话
特朗普在推特上抨击英国驻美大使。
亚历克斯·阿科斯塔能活下来吗?奥巴马医改濒临崩溃?
美国女足联合主帅梅根·拉皮诺专访
华尔街日报:pg&e 知道电线有问题,但没有采取必要措施。
特朗普将就人口普查问题和公民身份问题发表讲话。
美国众议员阿米·贝拉(民主党-加利福尼亚州)就英国和伊朗之间的紧张局势接受采访
美国科学家在克里特被发现死亡。
大众汽车与福特合作开发电动汽车。
亚历克斯·阿科斯塔因性犯罪认罪协议而辞职;热带风暴巴里预计将袭击路易斯安那州
路易斯安那州巴吞鲁日为大规模洪灾做准备
特朗普对四名有色人种民主党女议员的种族主义推文引起轩然大波;参议员卡马拉哈里斯(d-ca)就特朗普的种族主义推文接受采访。
刚果戈马确诊埃博拉病例;雅各布祖马否认腐败指控
巴吞鲁日警方逮捕民权偶像萨迪·罗伯茨·约瑟夫之死。
特朗普升级对国会女议员的种族主义攻击;伯尼·桑德斯和乔·拜登在医疗保健问题上存在分歧
众议院投票谴责特朗普的种族主义推文;特朗普敦促四名有色人种女议员返回美国。
特朗普的种族主义推文考验 twitter 的新立场。
采访参议员罗伯·波特曼(r-oh)。
民主党候选人在医疗保健问题上争论不休。
《华盛顿邮报》:6年内服用阿片类药物的人数达到 76 亿。
20名民主党候选人有资格参加 cnn 辩论
采访北约秘书长。
特朗普总统与荷兰总理马克·鲁特举行联合新闻发布会。
唐纳德·特朗普在白宫发表讲话。
普京在北极展示军事实力。
伯尼·桑德斯 (bernie sanders) 在爱荷华州举办了关于老年人问题的圆桌会议;乔·拜登 (joe biden) 对即将举行的第二次总统辩论充满热情。
范琼斯采访选民。
宾夕法尼亚州州长汤姆·沃尔夫和威斯康星州州长托尼·埃弗斯。
罗伯特·穆勒周三向国会作证。
特朗普在推特上再次抨击四名有色人种女议员。
特朗普总统称他应该因在南部边境更换旧围栏而获得功劳。
穆勒将在国会作证。
韩国喷气式飞机向俄罗斯军用飞机开火;美国和英国考虑保护海上航运
前特别顾问罗伯特·穆勒向众议院司法委员会提出上诉。
众议员马德琳·迪恩(d-pa)就穆勒的证词接受采访。
东京为奥运会做好准备。
马德琳·迪恩在众议院司法委员会作证。
乔·拜登 (joe biden) 表示手套正在脱落,因为他准备对抗卡马拉·哈里斯 (kamala harris) 和科里·布克 (cory booker)。
最高法院允许特朗普使用国防资金修建边境墙;最高法院:允许特朗普使用国防资金修建边境墙
民主党推动弹劾;佩洛西和奥卡西奥-科尔特斯会面
众议员杰罗德·纳德勒(d-ny)就弹劾调查接受采访
拜登希望在辩论前加强领跑地位;民意调查:拜登是唯一击败特朗普的候选人。
加拿大继续追捕两名青少年杀手
特朗普提名拉特克利夫为国家情报总监;采访众议员克里斯·斯图尔特(犹他州-共和党)。
采访众议员约翰·萨班斯(d-md)。
青少年在电子游戏锦标赛中赢得 300 万美元。
特朗普升级对众议员卡明斯的攻击。
参议员卡马拉·哈里斯(d-ca)和乔·拜登(d-ca)在今晚的辩论中首次亮相。
参议员乔·拜登和参议员卡马拉·哈里斯(d-ca)在民主党辩论中对峙;参议员卡马拉哈里斯和参议员科里布克在民主党辩论中对峙。
卡马拉哈里斯拒绝谴责巴沙尔·阿萨德
俄罗斯西伯利亚野火肆虐。
埃尔帕索枪击案嫌疑人现已被拘留
埃尔帕索和代顿发生大规模枪击事件。
埃尔帕索枪击案造成 20 人死亡,数十人受伤。
2020 年民主党候选人抨击特朗普煽动暴力的言论
德克萨斯州埃尔帕索大规模枪击案造成 20 人死亡、26 人受伤。
乔·拜登 (joe biden) 在新泽西州发表讲话。
众议员蒂姆·瑞安(俄亥俄州民主党总统候选人)接受了关于特朗普访问埃尔帕索和代顿的采访。
参议院共和党人推动枪支改革立法。
埃尔帕索枪击案嫌疑人的母亲打电话给德克萨斯州警察局。
采访德克萨斯州众议员塞萨尔·布兰科;特朗普总统访问埃尔帕索。
特朗普总统抵达埃尔帕索会见代顿枪击案受害者;特朗普总统在推特上攻击代顿市长;特朗普总统在埃尔帕索会见代顿枪击案受害者;特朗普总统在推特上攻击参议员谢罗德·布朗。
特朗普支持背景调查;白宫拒绝国土安全部将国内恐怖主义列为优先事项。
华为推出名为 harmony os 的新操作系统;芯片制造商 broadcom 以超过 10 亿美元的价格收购赛马泰克企业软件业务。
特朗普:金正恩想重新开始核谈判。
民主党候选人在爱荷华州枪支管制论坛上抨击特朗普和枪支游说团体。
民主党候选人在爱荷华州举行枪支安全论坛
2020 年民主党候选人呼吁采取枪支管制措施。
朝鲜威胁要冻结韩国。
民主党候选人在爱荷华州博览会上竞选。
史蒂夫金因强奸和乱伦评论而受到抨击
沃尔玛枪手说他是愚蠢的,但不是恶人。
道琼斯指数因担心经济衰退而暴跌,特朗普总统越来越沮丧
白宫和国会助手开始就枪支背景调查进行谈判。
英国工党计划对新首相进行不信任投票;意大利城市纪念致命桥梁坍塌
六名费城警察在伏击后投降
资料来源:特朗普多次提出购买格陵兰岛的想法。
费城人队以 5-3 击败费城人队。
采访参议员科里·布克(d-nj)。
无家可归的男子告别妻子
俄勒冈州波特兰市为可能发生的暴力事件做好准备
指控丹尼·马斯特森强奸的女性提起诉讼。
俄罗斯核监测站无电
沃伦向美洲原住民道歉
马克·奥尼尔在纽约警察局审判中作证。
意大利法院命令扣押被困移民船
特朗普总统确认考虑减税,尽管经济衰退迫在眉睫。
特朗普在夏洛茨维尔袭击两名国会女议员后,激怒了犹太人。
巴西火灾;特朗普总统在枪支管制问题上改变了立场。
伊万卡·特朗普和贾里德·库什纳对特朗普的反犹太言论保持沉默。
警长的副手在洛杉矶附近被枪杀。
弗拉基米尔·普京下令对美国导弹试验作出反应;特朗普和世界领导人在七国集团峰会上会面。
新的 cnn 民意调查显示,卡马拉哈里斯的支持率急剧下降。
比尔·马赫谈马克·哈尔佩林和#metoo 运动。
大卫·查佩尔在俄亥俄州代顿举办慈善音乐会。
伊朗外长抵达法国参加七国集团峰会
特朗普考虑使用核武器阻止飓风。
17 岁的大卫·莱德贝特 (david ledbetter) 在北卡罗来纳州夏洛特 (charlotte) 的 popeyes 上登记投票。
大象濒临灭绝。
格雷塔·桑伯格前往纽约。
英国女王批准议会暂停脱欧辩论。
飓风多里安逼近佛罗里达,预计将达到四级
英国法院反对议会暂停。
佛罗里达州为飓风做好最坏的准备
桑德斯公布取消医疗债务的计划
以色列和黎巴嫩之间的紧张局势升级
飓风多里安袭击巴哈马,造成至少 5 人死亡。
飓风多里安袭击巴哈马;演员凯文·哈特在车祸中严重受伤。
潜水船在加利福尼亚海岸燃烧。
飓风多里安袭击巴哈马后,救援工作正在进行中。
slack 股价在首次公开募股前下跌13%。
美联储主席鲍威尔:经济衰退不太可能出现。
得克萨斯州枪击案嫌疑人购买了枪。
多里安登陆;巴哈马的洪水和停电。
博尔顿和蓬佩奥在国家安全问题上存在分歧
新罕布什尔州民主党全国代表大会。
cpj 发布关于在线骚扰的报告。
环保主义者向开罗的农民教授如何回收水。
美国总统取消与塔利班的和平谈判; cnn 团队在塔利班领土上与塔利班合作
特朗普总统取消与塔利班领导人的戴维营会议
特朗普总统举行新闻发布会。
众议员南希佩洛西不会说众议院是否正在进行弹劾调查或只是调查
英国首相鲍里斯·约翰逊因英国退欧计划而陷入困境。
特朗普在戴维营会见塔利班领导人;众议院司法委员会将就弹劾调查进行投票。
沙特阿美宣布首次公开募股
沙特阿美首席执行官称 2018 年最大的首次公开募股即将到来;英国首相鲍里斯·约翰逊驳回议会暂停的呼吁;维多利亚的秘密首席执行官称他因与杰弗里·爱泼斯坦的关系而感到尴尬
司法部拒绝起诉前联邦调查局副局长安德鲁·麦凯布的上诉。
白宫禁止调味电子烟;今晚第三次民主党辩论
最高法院允许白宫限制庇护申请
州长菲尔·墨菲(新泽西州民主党)就枪支管制接受采访
安德鲁·杨在辩论中接受采访。
felicity huffman 将被判入籍骗局罪名成立
女演员菲丽西蒂·霍夫曼被判入狱 14 天
特朗普总统确认奥萨马·本·拉登之子在反恐行动中丧生。
新英格兰爱国者队的 wide receiver antonio brown 似乎更有可能参加本周末的比赛。
热带风暴温贝托逼近巴哈马
《老友记》 25 周年。
爱国者队的安东尼奥·布朗首次亮相。
特朗普呼吁调查奥巴马总统
snl的肖恩·吉利斯被解雇。
沙特石油罢工;特朗普暗示对沙特石油进行军事打击。
科基·罗伯茨去世,享年 75 岁。
特朗普与外国领导人的沟通引发了举报人的投诉;贾斯汀·特鲁多 (justin trudeau) 的棕脸丑闻;约翰·博尔顿抨击特朗普。
民意调查:拜登、桑德斯和沃伦领先特朗普
特朗普是否向乌克兰施压,要求调查拜登之子?
特朗普跳过联合国气候变化峰会。
特朗普总统承认与乌克兰总统就乔·拜登及其儿子进行了通话。
特朗普总统就弹劾问题向乌克兰总统施压;美国有线电视新闻网民意调查显示,伊丽莎白沃伦在爱荷华州飙升。
众议院议长南希佩洛西宣布正式弹劾调查;白宫承诺明天将公布特朗普与乌克兰总统通话的记录。
纽约时报:特朗普政府从新闻自由的捍卫者的角色撤退。
托马斯·库克倒闭后,数千名游客滞留在英国。
采访众议员杰森·克劳(d-co)。
白宫确认律师指示将乌克兰通话记录保存在高度机密系统中
共和党总统候选人乔·沃尔什就举报人投诉接受采访
美国驻乌克兰特使库尔特·沃尔克在举报人报告发布后辞职;众议员伊丽莎·斯洛特金 (d-mi) 就特朗普对俄罗斯人的评论接受采访
白宫表示,白宫已指示工作人员移除乌克兰通话记录;众议院议长南希·佩洛西(d-ca)表示,弹劾调查将在国会休会期间开始。
消息人士称,穆尔瓦尼因特朗普与乌克兰总统通话记录的发布而感到不安;众议院外交事务委员会向五名国务院官员提供证词
特朗普在民主党开始推动弹劾调查时猛烈抨击;众议员南希佩洛西(d-ca)告诉《60分钟》:我们的语气必须祈祷、尊重、庄严;众议院民主党本周计划举行听证会和证词。
特朗普要求会见告密者;众议院传唤蓬佩奥
中国庆祝人民共和国成立70周年
众议院民主党人开始弹劾调查;国际货币基金组织总裁克里斯蒂娜·拉加德 (christine lagarde) 称弹劾可能破坏美国经济;沙特王储警告称,如果世界与伊朗开战,世界将陷入全球经济崩溃
英特尔监察长驳回了特朗普总统和盟友提出的虚假声明;共和党立法者就举报人索赔的有效性争论不休
伊丽莎白·沃伦与丈夫布鲁斯·曼交谈。
众议员南希·佩洛西(d-ca)就弹劾问题接受采访。
纽约时报:特朗普威胁要关闭边境。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京为美国总统辩护
前警察因谋杀手无寸铁的黑人邻居被判10年徒刑。
特朗普就乌克兰危机发表讲话;特朗普:失业率降至 3.5%。
特朗普威胁佩洛西,要求在弹劾调查中进行投票。
美国敦促乌克兰调查拜登;特朗普要求中国调查拜登
众议院民主党人向白宫发出传票,称他们没有选择,因为白宫拒绝向他提供有关特朗普和乌克兰的文件。
特朗普政府向乌克兰施压,要求调查乔·拜登
众议院民主党传唤白宫提供有关乌克兰的文件;特朗普声称他对拜登的调查比对拜登的调查更感兴趣
五人在堪萨斯州酒吧枪击案中丧生
最高法院新任期明天开始。
佩洛西指责特朗普抛弃盟友
戈登·桑德兰(gordon sondland)被阻止在弹劾调查中作证
共和党人对特朗普从叙利亚撤军的强烈反对
美国有线电视新闻网确认,前共和党众议员特雷·戈迪将担任特朗普总统的顾问
白宫阻止关键证人作证。
土耳其威胁入侵叙利亚;nba专员前往中国。
美国军方拘留两名isis战士
野火威胁着洛杉矶的数千人。
伊丽莎白·沃伦 (elizabeth warren) 在 cnn 市政厅谈论同性婚姻。
特朗普选民:弹劾“非常政治化”。
特朗普选民对弹劾调查的反应
纽约时报:朱利安尼因推动驱逐大使而接受调查。
共和党参议员凯文·克莱默 (kevin cramer) 对特朗普呼吁外国领导人调查政治对手的评论
采访众议员 raja krishnamoorthi (d-il)。
特朗普和彭斯之间的混合信息;鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 与私人律师乔恩·塞尔 (jon sale) 交谈
白人军官被控谋杀黑人妇女。
参议员伊丽莎白沃伦接受了关于全民医保的采访。
众议员华金·卡斯特罗(d-tx)就桑德兰大使的证词接受采访
英国皇家飞机因恶劣天气两次放弃着陆。
特朗普律师推动国务院和白宫为被驱逐的乌克兰检察官获得签证;参议员理查德·布卢门撒尔(d-ct)就朱利安尼试图为乌克兰检察官获得签证接受采访。
拉里·萨默斯谈冠状病毒和美国经济。
希拉里·克林顿与图尔西·加巴德的口水战。
白人至上主义者和另类右翼团体在线传播仇恨信息。
危机中的白宫。
消息人士称,比尔·泰勒 (bill taylor) 就乌克兰援助延迟作证。
采访众议员安德烈·卡森(d-ca);参议员林赛·格雷厄姆(r-sc)宣布弹劾决议,谴责众议院民主党调查特朗普总统的程序。
菲利普·里克大使在国会山作证时被传唤;前国家安全顾问查尔斯·库珀曼提起诉讼,要求联邦法官决定他是否应该在弹劾调查中作证
哈维·韦恩斯坦 (harvey weinstein) 访问喜剧节目的“我也是”对抗病毒式传播。
本·韦德曼谈黎巴嫩抗议活动
众议院将于周四就弹劾程序进行投票
北京达辛国际机场开幕。
众议院调查人员在弹劾听证会前就特朗普与乌克兰的通话作证
黎巴嫩总理萨阿德·哈里里辞职
白宫乌克兰高级顾问在弹劾调查中作证
伊拉克总理独立顾问谈伊拉克抗议
约翰·博尔顿(john bolton)被要求作证。
加州野火肆虐。
众议院通过弹劾程序;特朗普搬到佛罗里达;加州野火肆虐
与电子烟有关的肺部疾病呈上升趋势。
特朗普为弹劾辩护;普京在世界各地的影响力。
宾夕法尼亚州华盛顿县选民权衡弹劾
世界著名狗访问白宫。
法院裁定特朗普总统对刑事诉讼的豁免权
被指控的间谍玛丽亚·布蒂娜直言不讳。
众议员杰米·拉斯金(d-md)就弹劾调查接受采访;众议员杰米·拉斯金(d-md)就弹劾调查接受采访;众议员杰米·拉斯金(d-md)就弹劾调查接受采访。
马里·约万诺维奇和前国务卿迈克·蓬佩奥大使在弹劾调查中作证
众议院民主党人公布弹劾调查证词;特朗普与泽伦斯基通话的记录显示,泽伦斯基在特朗普称她为“坏消息”后只批评了她;马里兰州的火鸡三明治之争变得致命
众议院民主党人公布弹劾调查证词;选民前往投票站进行选举日比赛
参议员兰德·保罗(r-ky)就弹劾调查向特朗普总统发表讲话。
土耳其总统宣布抓获前伊斯兰国领导人阿布·贝克尔·巴格达迪的妻子
参议员林赛格雷厄姆(r-sc)接受了关于乌克兰交换条件的采访。
俄亥俄州女子被狗杀死;佛罗里达州官员因虐待儿童被停职。
众议院民主党举行公开弹劾听证会;众议员哈基姆杰弗里斯(d-oh)就弹劾调查接受采访
采访众议员肖恩·帕特里克·马洛尼。
华盛顿和北京讨论取消关税。
酸袭击嫌疑人被控仇恨犯罪。
市长皮特·布蒂吉格 (d-in) 接受了关于他的总统竞选的采访。
唐纳德·特朗普总统对美国承诺取消对中国商品征收关税的承诺退缩;迈克尔·布隆伯格准备参加民主党总统竞选
印度最高法院允许印度教徒建造圣地;九名美国摩门教徒在墨西哥遇害。
白宫办公厅主任米克·穆尔瓦尼在弹劾调查中作证
最高法院审理移民案件。
以色列军队暗杀伊斯兰圣战领袖。
玻利维亚前总统埃沃·莫拉莱斯获得政治庇护。
纽约时报:特朗普与助手讨论解雇英特尔监察长。
弹劾听证会将于今天开始。
弹劾调查今天公开。
如果被传唤,新的弹劾证人同意作证;众议员丹尼·赫克 (d-wa) 就弹劾调查接受采访
众议员吉姆乔丹(俄亥俄州-共和党)就弹劾调查接受采访。
校园枪击案新闻发布会。
伊万卡·约万诺维奇访谈录。
约万诺维奇就乌克兰危机接受采访。
众议员泰德·达奇 (d-fl) 就弹劾调查接受采访
约万诺维奇回应朱利安尼的诽谤运动。
迈克尔·布隆伯格为停止搜身道歉
威尼斯再次遭遇历史性洪水
布隆伯格为停止和搜身道歉
泄露的电子邮件揭示了白宫高级移民顾问斯蒂芬米勒与已知的白人民族主义网站之间的联系。
众议院调查人员调查特朗普是否在回答问题时撒谎。
桑德兰大使在弹劾调查中作证
民主党更接近弹劾特朗普总统
资料来源:白宫考虑对中国商品征收更多关税。
国防部官员:海军部长因绕过指挥链而被解雇
采访众议员亚当·希夫(d-ca)。
斯宾塞指责特朗普破坏军事纪律
朱利安尼助理在乌克兰寻求腐败交易。
纽约时报:特朗普在向乌克兰提供援助之前就知道举报人投诉;特朗普在巴尔的摩的集会上大喊大叫。
德累斯顿博物馆珠宝抢劫案。
纽约时报:特朗普知道举报人投诉,然后告诉高级助手乌克兰没有“quid pro quo”;阿尔巴尼亚地震后,救援人员争先恐后地营救被困在瓦砾中的人们
阿富汗裔美国青少年指责中国虐待穆斯林
国土安全部监察长发布关于边境家庭分离的报告。
参议员卡马拉哈里斯面临管理不善和对竞选工作人员待遇不佳的新指控。
关于第一夫人梅拉尼娅·特朗普的新理论。
特朗普在北约会议上抨击法国总统。
弹劾调查;众议院英特尔报告称,特朗普总统向乌克兰寻求干预 2020 年大选。
众议院英特尔委员会即将就弹劾报告进行投票;众议院英特尔委员会即将就弹劾报告进行投票;众议院英特尔委员会即将就弹劾报告进行投票
强奸和谋杀在印度引发新的愤怒
看看 facebook 的成败; cnn 的 laurie segall 访谈。
四名宪法学者就弹劾特朗普总统作证。
众议员凯伦·巴斯(d-ca)就弹劾问题接受采访
国际货币基金组织警告称,到 2020 年,美中贸易战将使全球经济损失 70 亿美元
乔·拜登和约翰·克里在爱荷华州竞选
11 月就业报告显示劳动力市场强劲
鲁迪·朱利安尼 (rudy giuliani) 的乌克兰盟友同意就被揭穿的阴谋作证
英国两党领袖在最后一场辩论中对峙。
特朗普:朱利安尼想在国会作证是合法的
沙特军官的动机尚不清楚;朝鲜声称进行“非常重要测试”
新书揭示了梅拉尼娅和伊万卡特朗普之间的紧张关系。
新西兰火山喷发六人死亡
众议院小组将就弹劾条款进行辩论;昂山素季为缅甸军方辩护
昂山素季将在国际法庭上辩护。
众议院民主党公布弹劾条款
司法部监察长迈克尔·霍洛维茨在众议院司法委员会作证。
鲍里斯·约翰逊的保守党在英国大选中名列前茅
众议院司法委员会将就弹劾条款进行投票
唐纳德·特朗普的“肮脏唐纳德”通话;特朗普总统的“肮脏唐纳德”通话;特朗普总统的“肮脏唐纳德”通话。
美国将从阿富汗撤出数千名士兵
众议院预计将于周三就弹劾条款进行投票;民主党人呼吁国会议员贾斯汀·阿马什担任参议院弹劾审判经理
华盛顿邮报:美国官员 systematically 就阿富汗战争向公众撒谎
众议院本周就弹劾案进行投票。
采访众议员 raja krishnamoorthi (d-il)。
众议院对弹劾条款进行投票
sensenbrenner 在弹劾听证会上发表讲话;众议院议长安德鲁·纳德勒举行弹劾听证会。
特朗普给佩洛西的愤怒信;印度抗议反穆斯林法
前玻利维亚总统埃沃·莫拉莱斯被捕
采访众议员迈克·约翰逊(r-la)。
英国央行首席运营官被黑;麦康奈尔谈弹劾
cnn 民调:拜登、沃伦、布蒂吉格在今晚的辩论中领先。
佩洛西拒绝向参议院提交弹劾条款。
民主党总统候选人在第一次辩论中对峙。
众议院民主党人为弹劾审判做准备;特朗普在假期旅行中前往佛罗里达
俄罗斯间谍船在东海岸航行不当。
众议院议长南希佩洛西邀请特朗普总统发表国情咨文;特朗普总统在佛罗里达州度假,为参议院弹劾审判做准备
香港抗议者被捕影响司法系统
电子邮件显示,白宫预算办公室指示五角大楼推迟公布乌克兰援助。
参议员道格·琼斯(民主党-阿拉巴马州)表示,他可能会投票反对特朗普的定罪。
朝鲜警告美国不要进行核谈判
资料来源:朝鲜没有计划在圣诞节附近发射导弹。
参议院弹劾案陷入僵局
两名密苏里男孩在冰冷的池塘中溺水; 49人队四分卫迈克尔·莫斯利面临谋杀未遂
内塔尼亚胡试图在党内领导力挑战中幸存下来。
飞机在路易斯安那州坠毁,5人死亡,多人受伤
民主党总统候选人在爱荷华州预选会议前进行弹劾审判。
2019年九大体育时刻。
枪手在德克萨斯教堂枪击案中杀死 2 名教区成员;纽约州州长:拉比的袭击是国内恐怖主义行为;纽约州州长:拉比的袭击是国内恐怖主义行为。
反犹太袭击呈上升趋势
众议员约翰刘易斯被诊断出患有胰腺癌
卡伦·阿姆斯特朗,《古兰经失落艺术》一书的作者,接受了关于阿道夫·希特勒崛起的采访;卡伦·阿姆斯特朗,《古兰经失落艺术》一书的作者,接受了关于阿道夫·希特勒崛起的采访;布伦丹·西姆斯,《希特勒:全球传记》一书的作者,接受了关于希特勒崛起的采访;卡伦·阿姆斯特朗,《古兰经失落艺术》一书的作者,接受了
五名纽约犹太人在光明节庆祝活动中被刺伤;众议员约翰刘易斯患有胰腺癌
采访众议员妮塔·洛伊(d-ny)。
采访众议员 gerry connolly(d-va)。
美国驻伊拉克大使馆的抗议活动仍在继续;内塔尼亚胡要求在腐败案件中获得豁免权
伊朗最高军事领导人卡西姆·苏莱曼尼被杀
澳大利亚新南威尔士州宣布进入紧急状态
伊朗支持的民兵袭击美国驻巴格达大使馆;特朗普对朝鲜持乐观态度
亲伊朗抗议者袭击美国驻巴格达大使馆
参议员米奇·麦康奈尔 (mitch mcconnell) 就弹劾和苏莱曼尼之死发表讲话。
伊朗誓言报复美国暗杀。
伊朗誓言报复美国空袭
民主党候选人关注伊朗和弹劾问题
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔今天早些时候离开白宫。
参议院多数党领袖呼吁佩洛西退出弹劾案。
美国官员:越来越相信伊朗“故意”击落客机
南希佩洛西在弹劾听证会上发表讲话。
卡洛斯·戈恩直言不讳。
美国官员认为伊朗用两枚导弹误击了乌克兰客机
澳大利亚丛林大火造成数百万动物死亡。
伊朗寻求进一步报复苏莱曼尼之死。
众议院议长南希佩洛西准备向美国参议院发送弹劾条款。
彭萨科拉海军航空站枪击案后,数十名沙特军人将被驱逐出境。
特朗普称他将援引行政特权阻止博尔顿在参议院审判中作证
众议院议长南希佩洛西表示,她准备向参议院发送弹劾条款。
哈维·韦恩斯坦审判中的陪审团选择
奥斯卡提名名单公布。
英国女王会见哈里和梅根。
特朗普要求参议院驳回弹劾审判。
苏塞克斯公爵和公爵夫人计划退出皇家角色。
众议院将于明天就弹劾条款进行投票。
特朗普与中国签署第一阶段贸易协议
迈克尔弗林试图撤回认罪。
特朗普为他的法律团队挑选了五名 familiar 的律师;参议员迈克·蓬佩奥 (mike pompeo) 承诺调查前大使是否在海外受到监视。
参议员伯尼·桑德斯、伊丽莎白·沃伦、艾米·克洛布查尔和迈克尔·班纳特在爱荷华州竞选
联合国利比亚问题特使谈利比亚局势
舒默誓要就证人和文件进行投票;哈里王子将不再代表女王;中国报告冠状病毒病例增加
特朗普将在达沃斯向世界经济论坛发表讲话
参议院对传唤五角大楼文件的修正案进行投票
参议员克里斯范霍伦(d-md)就弹劾审判接受采访
参议院弹劾审判开始辩论;特朗普总统在达沃斯吹捧美国经济成就和新贸易协议;特朗普总统对弹劾审判的反应。
特朗普在参议院审判中创下单日推特和转发记录。
众议院经理在弹劾审判中结束辩论。
奥斯威辛集中营解放 75 周年;以色列国家大屠杀纪念馆的遗迹;美国宇航局宇航员在太空行走
特朗普律师杰伊·塞库洛 (jay sekulow) 就穆勒报告接受采访。
特朗普弹劾审判的开场陈述
科比·布莱恩特和女儿在直升机坠毁中丧生。
官员:科比·布莱恩特直升机坠毁前,直升机以每分钟 4,000 英尺的速度下降
特朗普的辩护团队在弹劾审判中争论不休。
拜登回应特朗普的攻击。
参议院弹劾审判的证人投票将于周五举行。
众议员西尔维娅·加西亚(d-tx)就弹劾审判接受采访
参议员克里斯·库恩斯(d-de)就弹劾案接受采访
来自香港的丈夫和妻子接受冠状病毒检测;中国报告了超过 170 人死于冠状病毒
参议员在爱荷华州弹劾审判中质询;中国驱逐美国公民以遏制冠状病毒。
参议院弹劾审判的证人投票;特朗普律师艾伦·德肖维茨提出惊人论点。
科比·布莱恩特和吉安娜在车祸中丧生
众议员杰森·克劳(d-co)就弹劾审判接受采访
采访前共和党众议员乔·沃尔什。
参议员投票阻止证人作证。
参议员拉马尔·亚历山大说他不会在参议院弹劾审判中被判无罪;参议员拉马尔·亚历山大说他不会在参议院审判中被判无罪。
马萨诸塞州的第 8 例冠状病毒病例
纽约时报:博尔顿声称特朗普指示他向乌克兰施压,以挖掘民主党人的污点。
美国从冠状病毒爆发中心撤离的航班;女演员与第四阶段乳腺癌作斗争。
戴斯拉股价在周二创下历史新高后下跌;福特和通用汽车公布第四季度业绩。
市政厅与参议员艾米·克洛布查尔(d-mn)。
唐纳德·特朗普在弹劾审判中被判无罪;米特·罗姆尼 (mitt romney) 投票反对弹劾
拜登向口吃学生提供建议
中国举报人李文和去世,享年 633岁
四名游轮乘客被送往医院。
爱荷华州民主党公布官方代表人数。
中国在冠状病毒大流行中的作用
全球冠状病毒死亡人数超过 1,000
参议员伯尼·桑德斯在新罕布什尔州初选中领先。
新罕布什尔州独立选民可以参加新罕布什尔州小学
新罕布什尔州小学:民主党人向特朗普开火。
拜登和沃伦现在专注于南卡罗来纳州、内华达州和以后的州。
前美国检察官杰西·刘辞职;前参谋长凯利为被解雇的弹劾证人辩护
参议员伯尼·桑德斯赢得新罕布什尔州初选;南非应对犀牛偷猎; cnn 10 的头条新闻
参议院将就限制特朗普对伊朗的战争权力的决议进行投票。
民主党总统候选人竞选。
司法部长比尔·巴尔抨击特朗普总统对罗杰·斯通的宽大处理。
美国人从被隔离的游轮上撤离
慕尼黑安全会议上的外交官和世界领导人。
内华达州预选会议倒计时;内华达州民主党竞选活动升温
新罕布什尔州小学的报道。
众议院议长南希佩洛西警告美国盟友不要使用华为制造手机。
密西西比州杰克逊附近的历史性洪水。
被隔离的游轮乘客抵达美国
迈克·布隆伯格(mike bloomberg)有资格参加明天的民主党辩论
联合国官员对所谓的 21 世纪最大的人道主义恐怖故事发出警报。
暴风雨丹尼斯袭击了英国的部分地区;中国冠状病毒的严重影响;中国国家公共广播电台报道
司法部长比尔·巴尔考虑辞职
特朗普总统对罗伯·布拉戈耶维奇的判决提出异议;特朗普总统对罗伯·布拉戈耶维奇的判决提出异议
冠状病毒病例在 29 个国家和领土蔓延;游轮乘客因冠状病毒检测呈阳性而急于离开
纽约市市长迈克尔·布隆伯格宣布允许女性从公司保密协议中获释。
拜登在拉斯维加斯演讲。
随着内华达州预选会议的临近,拜登竞选活动正在进行中
特朗普对俄罗斯干预选举的报道感到困惑
cnn projects 伯尼·桑德斯赢得内华达州预选会议
专访范妮莎·布莱恩特。
韩国和意大利的冠状病毒病例激增
伯尼·桑德斯(bernie sanders)在南卡罗来纳州初选中遥遥领先;拜登在南卡罗来纳州竞选
美国有 57 例冠状病毒病例。
意大利北部的冠状病毒死亡人数上升至11人
美国卫生官员淡化冠状病毒的威胁;美国士兵在韩国感染病毒;美国卫生官员淡化冠状病毒的威胁
民主党人在超级星期二前的最后一场辩论中争论不休
美国股市连续第二天暴跌;冠状病毒不会停止2020年东京奥运会的准备工作。
由于疾控中心警告说,美国需要为冠状病毒做好准备,美国股市下跌;香港政府宣布一系列措施,包括现金赠款以支持经济。
莫桑比克研究人员研究生物多样性科学
《华尔街日报》:布隆伯格的竞选团队向安德鲁·杨寻求支持。
彭斯在公共卫生方面的记录受到质疑。
特朗普总统任命沙皇迈克·彭斯为国家信托人;韩国暂停与美国的联合演习
由于对冠状病毒的担忧,股市再次暴跌。
世界卫生组织警告可能出现大流行病;道琼斯指数下跌 1,200 点,亚洲股市下跌 1,190 点。
拜登为南卡罗来纳州和超级星期二辩护。
俄罗斯支持的土耳其军队撤出边境的最后期限迫在眉睫。
韩国报告近600例新病例
以色列投票率创历史新高。
布蒂吉格退出总统竞选,希望支持拜登
参议员道格·琼斯(d-al)支持乔·拜登。
布隆伯格退出总统竞选,拜登在超级星期二获胜
副总统迈克·彭斯和华盛顿州州长杰伊·英斯利举行新闻发布会。
美国冠状病毒病例超过200例,死亡人数超过12人;美国冠状病毒病例超过200例,死亡人数超过12人
全球冠状病毒病例超过 98,000 例,死亡人数超过 3,400 人;美国国会批准 10 亿美元抗击冠状病毒;俄罗斯和土耳其同意暂停在叙利亚的战斗
欧佩克将减少石油产量。
采访密歇根州副州长加林·吉尔克里斯特。
意大利北部大部分地区处于封锁状态
克林顿谈美国女性。
大公主号游轮停靠在加利福尼亚州奥克兰
白宫冠状病毒特别工作组简报会。
叙利亚男孩在空袭中受伤。
美国股市因旅行禁令而暴跌
美国股市自 1987 年黑色星期一以来最糟糕的一天。
意大利报告新病例数超过 2,500 例,死亡人数超过 250
来自世界各地的冠状病毒病例激增;来自世界各地的冠状病毒病例激增
冠状病毒席卷整个世界;意大利仍然是受灾最严重的国家;世卫组织称至少4,800人在德国感染了冠状病毒
全球冠状病毒病例超过153000例。
欧盟将关闭其边境以阻止冠状病毒的传播;特朗普:经济衰退是可能的;欧盟将关闭其边境以阻止冠状病毒的传播;西班牙的冠状病毒病例超过9100例,309人死亡
冠状病毒大流行;冠状病毒大流行;冠状病毒大流行;冠状病毒大流行。
随着死亡人数的增加,人们在黑暗中欢呼。
特朗普政府提议为冠状病毒受害者提供现金
意大利报告 4,200 例新病例,3,500 人死亡
美国医疗保健工作者报告供应短缺
奥运火炬抵达日本,呼吁取消奥运会。
加利福尼亚州州长 gavin newsom 要求特朗普派遣海军医院船;参议院共和党公布 1 万亿美元的经济刺激计划
德国总理默克尔进行自我隔离
国际奥委会重新考虑推迟奥运会。
美国冠状病毒死亡人数上升至413人,死亡人数超过1700人
特朗普总统和他的高级健康顾问就重新开放国家的问题存在分歧。
投资者欢呼立法者达成刺激协议
anheuser-busch 使用生产线生产洗手液。
美国冠状病毒病例激增
美国有超过 1,000 例冠状病毒病例,死亡人数超过意大利
采访底特律市长迈克·杜根。
意大利医院因患者激增而不堪重负;西班牙死亡人数超过 4,000
冠状病毒大流行;特朗普总统签署刺激法案。
中国禁止大多数外国游客入境。
美国冠状病毒病例激增;美国冠状病毒病例激增;美国冠状病毒病例激增
美国冠状病毒死亡人数超过 143,000,死亡人数超过 2,400
外科医生詹姆斯·古德里奇去世,享年 81 岁
美国向墨西哥边境增派500名美军;中国改变病例数计数
副总统迈克·彭斯就冠状病毒大流行发表讲话
美国有线电视新闻网的克里斯·库莫接受了关于冠状病毒的采访。
民主党全国委员会推迟党大会;中国研究羟氯可缩短病期
佐治亚州阿尔巴尼市的冠状病毒病例激增
美国疾控中心建议4周内评估社区
美国单日死亡人数超过 1,000
随着死亡人数激增,厄瓜多尔的尸体堆积如山
美国冠状病毒死亡人数超过 6,000 人,供应短缺造成严重损失;美国外科医生兼作家 atul gawande 博士接受了有关冠状病毒的采访;英国前副首相尼克·克莱格接受了有关冠状病毒的采访;英国前副首相尼克·克莱格接受了有关冠状病毒的采访。
英国首相鲍里斯·约翰逊的未婚妻称她有症状;西班牙政府将全国警戒状态延长至 4 月 26 日
美国服装品牌 l.l. bean 每天生产 10,000 件口罩。
cdc建议在公共场合自愿戴口罩。
英国首相鲍里斯·约翰逊因冠状病毒症状住院
鲍威尔红衣主教的性虐待定罪被推翻。
冠状病毒对非裔美国人的影响不成比例
美国冠状病毒死亡人数接近 1,300,死亡人数超过 400,000
美国死亡人数单日增幅最大;新民意调查显示美国人对经济的看法;伯尼·桑德斯退出 2020 年总统竞选
美国 covid-19 死亡人数连续第二天下降;美国 covid-19 死亡人数连续第二天下降
新罕布什尔州现在允许选民在 11 月邮寄选票
福奇:抗体测试将于下周开始。
美国黑人死于 covid-19 的比率高于其他种族。
采访参议员安格斯·金(i-me)。
欧佩克将减少石油产量
德克萨斯州企业主应对冠状病毒危机。
美国各州成立经济复苏委员会;马特·摩根博士写给特朗普的信:重症护理可以挽救数千人的生命
美国冠状病毒死亡人数超过 28,000
特朗普政府应对冠状病毒大流行的处理方式受到审查
美国冠状病毒病例超过670,000例,死亡人数超过33000人;特朗普总统宣布重新开放各州的新指南;美国冠状病毒病例超过670,000例,死亡人数超过33000人
美国英特尔和国家安全官员调查可能的冠状病毒来源。
纽约州州长安德鲁·科莫举行冠状病毒新闻发布会。
政府停摆:意识形态冲突会持续吗?
卡洛斯·德尔·里奥博士访谈
数百万人受到恶劣天气和龙卷风的威胁
关键模型预测美国死亡人数下降
英国夫妇切断了与小报的接触。
研究:羟氯对冠状病毒患者没有医疗好处。
研究:羟氯对冠状病毒患者死亡率为2倍以上
美国冠状病毒病例超过37,000例,死亡人数超过2,700人
佐治亚州州长为重新开放企业辩护
特朗普总统辞去巴尔达署署长职务。
世界各地的冠状病毒更新
瑞典的群体免疫;香港和新加坡抗击 covid-19 的不同方法
美国冠状病毒死亡人数接近 50,000;纽约州州长:病毒比我们想象的更普遍;美国冠状病毒死亡人数接近 50,000;美国冠状病毒死亡人数接近 270,000;美国冠状病毒死亡人数接近 270,000;美国冠状病毒死亡人数接近 50,000;美国冠状病毒死亡人数接近 270,000;美国冠状病毒死亡人数接近 270,000;美国冠状病毒死亡人数接近 270,000
美国冠状病毒死亡人数超过 50,000
随着死亡人数超过 51,000,各州重新开放
美国各州重新开放企业
美国超过 964,000 例冠状病毒病例,近100万例;白宫经济顾问凯文·哈塞特表示,失业率将接近大萧条时期的水平。
美国冠状病毒死亡人数超过54,000人,死亡人数超过300万;白宫经济顾问预测失业率将上升至 16%;美国冠状病毒死亡人数超过54,000人,死亡人数超过300万。
特朗普否认白宫正在就解雇卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎进行谈判
纽约时报:抗体检测结果不准确。
世界各地冠状病毒反应的最新情况
特朗普政府取消每日冠状病毒特别工作组简报会。
尽管有限制,但黎巴嫩的抗议活动仍在继续
萨尔瓦多监狱遭到严厉镇压;希拉里·克林顿正式支持拜登
瑞德西韦有望在早期试验中阻止 covid-19。
barry's bootcamp 首席执行官乔伊·冈萨雷斯 (joey gonzalez) 讨论了加利福尼亚州州长加文·纽森 (gavin newsom) 的四阶段重新开放计划。
研究人员称抗体测试的准确性“非常糟糕”。
前外科医生 vivek murthy 博士讨论了如何保持社交距离。
研究表明,瑞德西韦可以阻止 covid-19 并降低死亡率
早期试验表明瑞德西韦可降低复苏时间;佛罗里达州和加利福尼亚州的重新开放计划;佛罗里达州和加利福尼亚州的重新开放计划;佛罗里达州和加利福尼亚州的重新开放计划
加利福尼亚州莫科克县拒绝州长纽森的居家令
采访众议员南希佩洛西(d-ca)。
英国首相宣布儿子为“尼古拉斯”
采访彼得·纳瓦罗。
报告的死亡人数超过了 cdc 的预测。
美国冠状病毒死亡人数上升。
纽约州州长安德鲁·科莫就冠状病毒反应接受采访
美国各州重新开放经济的成本;英国测试接触者追踪应用程序
安东尼·福奇博士质疑重新开放的健康成本;亚马逊因其工作做法受到雇员辞职的批评; slack 首席执行官告诉员工,我们不会立即回来。
亚特兰大市长凯莎·兰斯·博顿斯 (d-ga) 就亚特兰大重新开放接受采访
马萨诸塞州的梅森·弗里曼博士讨论了使用基因疗法开发疫苗的努力
白宫阻止福奇博士在众议院拨款委员会作证
德克萨斯州最高法院释放达拉斯沙龙老板。
arcturus therapeutics 计划今年夏天进行人体临床试验。
美国失业人数超过3000万。
华盛顿州的早期积极行动可能会解释为什么大流行并没有变得更糟。
冠状病毒大流行加剧了美国黑人社区面临的问题
艾哈迈德·阿伯里 (ahmaud arbery) 之死引发全国抗议
采访阿肯色州州长阿萨·哈钦森
监狱成为病毒传播的热点
福奇博士、cdc、fda 负责人在白宫暴露后进行自我隔离;拉丁美洲的死亡人数继续上升
随着欧洲重新开放,学校重新开放。
警方在阿伯里枪击案中录制了视频。
儿童神秘疾病可能与冠状病毒有关。
特朗普律师要求总统暂时豁免;最高法院听取特朗普纳税申报案的辩论
资料来源:特朗普总统私下质疑死亡人数是否升至 84,000。
冠状病毒席卷欧洲边境城镇。
迈阿密戴德县和布劳沃德县将重新开放
美国零售额创历史新低;法国制药商赛诺菲首席执行官因接种疫苗而陷入争议
杂货价格上涨。
美国联邦航空局发布新的航空公司安全指南。
美国接近 90,000 例冠状病毒死亡病例
采访外交关系委员会主席理查德·哈斯
特朗普总统称他正在服用羟氯,尽管 fda 警告称该药物是危险的
全球 100 多个国家要求对 covid-19 进行独立调查
感染冠状病毒的护士分享了他对身体的影响。
经济不景气对女性和少数民族的影响。
美联社:在康复后,4,300名患者被转移到纽约疗养院。
内塔尼亚胡腐败审判开始。
美国人在阵亡将士纪念日周末挤满海滩
美国近10万人死于冠状病毒
世界卫生组织暂停研究特朗普的药物。
缅因州的基普韦营地因冠状病毒而关闭。
英国首相因首席顾问违反封锁规定而辞职。
美国接近10万例冠状病毒死亡病例
乔治·弗洛伊德之死后,明尼阿波利斯的抗议活动愈演愈烈。
derek chauvin 被控一级谋杀和过失杀人罪。
乔治·弗洛伊德 (george floyd) 死后,亚利桑那州凤凰城的抗议活动蔓延。
拉丁美洲冠状病毒病例激增
明尼阿波利斯爆发暴力抗议;明尼阿波利斯爆发暴力抗议;明尼阿波利斯爆发暴力抗议。
抗议者要求对乔治·弗洛伊德之死的指控。
乔治·弗洛伊德 (george floyd) 之死引发全国抗议
纽约州州长库莫签署死亡福利法案。
采访美国国家安全顾问罗伯特·奥布莱恩大使
抗议在纽约爆发。
伊利利开始对抗体治疗进行人体试验。
美国近 180 万例冠状病毒病例
特朗普就马丁路德金之死发表讲话。
抗议者在波特兰抗议警察暴行
世界各地的抗议活动。
乔治·弗洛伊德 (george floyd) 之死引发的抗议活动愈演愈烈
乔治·弗洛伊德纪念馆的大规模抗议活动。
马德琳·麦肯案的新嫌疑人
詹姆斯马蒂斯猛烈抨击特朗普总统。
白宫无视世卫组织关于冠状病毒的备忘录
军方领导人公开反对特朗普总统
美国新增就业岗位数百万
美国各地连续第11个抗议之夜
父母与孩子谈论种族和不公正。
采访明尼苏达州圣保罗市市长梅尔文卡特三世
前明尼阿波利斯警察因乔治·弗洛伊德之死被控二级谋杀
乔治·弗洛伊德 (george floyd) 的追悼会在休斯顿开始
前明尼阿波利斯警察的顾问在乔治·弗洛伊德案中作证。
明尼阿波利斯市议会提议拆除警察局。
美国各州重新开放;英国的死亡人数可能超过 50,000。
抗议者马丁·古吉诺出院。
健身房首席执行官因种族主义推文辞职; hbo max 将“随风而逝”的电影从其平台中移除。
特朗普将在佛罗里达州杰克逊维尔宣布新城市
拉丁美洲和加勒比地区冠状病毒死亡人数超过 7 万。
白宫新模型预测到 10 月将有 170,000 人死亡。
库德洛:特朗普不相信美国存在系统性种族主义。
特朗普在达拉斯举行关于种族和警务的圆桌会议
新模型预测到 10 月美国将有近 170,000 人死于冠状病毒。
英国应对冠状病毒的经济和情感压力。
香港学生重返校园。
nascar 禁止在比赛和赛事中展示邦联旗帜。
参议员林赛格雷厄姆支持米利
特朗普否认存在系统性种族主义。
巴尔的摩市学校首席执行官桑贾·桑蒂利斯博士访谈
采访众议员 james clyburn (d-sc)。
亚特兰大警方发布雷沙德·布鲁克斯的尸体摄像头视频
亚特兰大枪击案的现场报道
最高法院裁定雇主不能因同性恋或跨性别而解雇工人。
采访众议员凯蒂·波特(d-ca)。
特朗普因塔尔萨集会受到抨击。
美国海军陆战队因间谍罪在俄罗斯被判入狱16年
采访新泽西州州长菲尔·墨菲
特朗普总统签署警察改革行政命令
拜登:如果我们现在停止测试,我们将有“非常少的病例”;拜登:如果我们现在停止测试,我们将有“非常少的病例”;拜登:如果我们现在停止测试,我们将有“非常少的病例”
特朗普总统在亚特兰大举行集会;特朗普总统在亚特兰大举行集会。
采访休斯顿市长西尔维斯特·特纳。
美国冠状病毒病例超过 200 万
乔治亚州众议院议长大卫·拉尔斯顿就冠状病毒大流行接受采访。
利物浦夺得英超联赛冠军。
纳斯达克指数突破 10,000 点,创下历史新高。
采访乔治亚州全国有色人种协进会牧师詹姆斯伍德尔。
塔尔萨集会是否需要戴口罩?
白宫否认特朗普使用“流感”一词是种族主义的
罗姆尼:特朗普解雇高级检察官“看起来相当黯然失色”
众议员杰森克劳(d-co)就博尔顿的书接受采访
亚特兰大官员因雷沙德·布鲁克斯之死而受到指控
福奇博士警告美国部分地区冠状病毒病例激增;特朗普时代的美国;前国防部长兼国防部长威廉·科恩接受了有关特朗普总统任期的采访;采访前西雅图警察局长诺姆·斯塔珀;采访前西雅图警察局长诺姆·斯塔珀。
纽约州州长宣布对来自冠状病毒激增州的旅客实施隔离令;前罗杰·斯通检察官亚伦·泽林斯基在众议院司法委员会作证。
cdc:每检测到 covid-19 病例,就有十例未确诊病例
德克萨斯州、佛罗里达州和加利福尼亚州的 covid-19 病例数创历史新高
特朗普转发“白人至上”集会视频后,白宫再次进行损害控制。
欧洲旅游协会首席执行官汤姆·詹金斯访谈
欧盟将重新开放边境。
华尔街和经济之间的裂痕
福奇博士警告说,美国每天可能会看到 100,000 例 covid 病例;新报告称,飞机制造商向监管机构隐瞒关键信息。
冠状病毒大流行;特朗普在推特上煽动种族分歧。
特朗普: eventually covid-19 会消失。
前爱泼斯坦女友在爱泼斯坦调查中被捕。
美国新冠状病毒病例数创历史新高
杰弗里·爱泼斯坦的长期助理被捕;美国冠状病毒病例创历史新高。
德克萨斯州连续第三天报告了超过 7000 例新病例
梅西百货烟花表演在秘密地点和时代举行。
特朗普在独立日发表分裂言论;佛罗里达州的 covid-19 病例创历史新高
华盛顿特区庆祝 7 月 4 日;特朗普将抗议者描述为“仇恨的左翼暴徒”。
特里·克鲁斯因推特“黑人的命也是命”而受到抨击。
佛罗里达州州长表示,随着病例激增,学校将重新开学。
美国职业篮球联赛球员工会要求参议员凯利·洛弗勒 (kenly loeffler) 作为亚特兰大梦想的共同所有者被罢免。
美国职业棒球大联盟和美国职业橄榄球大联盟准备在奥兰多重新开赛。
美国冠状病毒病例超过 300 万,死亡人数超过 1,100 人;美国冠状病毒病例超过 300 万,死亡人数超过 1,100 人;美国冠状病毒病例超过 300 万,死亡人数超过 1,2000 人。
最高法院驳回特朗普免受刑事指控的主张。
最高法院对特朗普财务记录案作出裁决
路易斯维尔警方调查布伦娜·泰勒之死的新音频。
美国冠状病毒病例激增,亚利桑那州病例激增
共和党战略家如何看待特朗普。
特朗普声称他“ aced”了 cognitive 测试
美国在 2018 年对俄罗斯巨魔场进行网络攻击;土耳其将教科文组织世界遗产遗址变成清真寺。
佛罗里达州的 covid-19 病例激增;亚利桑那州在 covid-19 危机中挣扎
美国 29 个州报告病例激增
特朗普总统访问沃尔特·里德医院时首次戴口罩
亚利桑那州教师金伯利·伯德去世。
足球明星称社交媒体中的种族主义比体育场中的种族主义更糟。
专家警告说,到 2022 年夏天,美国可能需要两年才能恢复正常。
美国军方报告冠状病毒病例激增
美国冠状病毒病例激增
美国打破每日冠状病毒病例记录;特朗普总统因国家安全法惩罚中国;美国冠状病毒死亡人数超过 136,000;美国冠状病毒死亡人数超过 136,000
佛罗里达州、阿拉巴马州、犹他州、阿拉巴马州和阿拉巴马州的冠状病毒病例激增
美国有线电视新闻网:白宫贸易顾问彼得纳瓦罗在专栏文章中质疑福奇的可信度。
亚特兰大教育委员会主席杰森·埃斯特维斯就学校重新开放接受采访
德克萨斯州药剂师在 covid-19 中幸存下来
白宫贸易顾问彼得纳瓦罗抨击福奇处理大流行病的处理方式
特朗普的侄女在书出版后发表讲话;特朗普的侄女在书出版后发表讲话。
欧盟经济专员讨论苹果在爱尔兰的裁决中获胜
巴西总统博尔索纳罗确认第二次冠状病毒检测呈阳性
民意调查:拜登和特朗普在冠状病毒问题上大获全胜
美国联邦调查局调查推特在历史上最严重的安全漏洞
佐治亚州州长禁止城市强制戴口罩。
佐治亚州州长起诉亚特兰大市长要求戴口罩。
俄勒冈州波特兰市抗议者与联邦特工发生冲突
采访圣安东尼奥市市长罗恩·尼伦伯格。
数以千计的冠状病毒患者在几个月后出现新症状。
采访前巴尔的摩卫生专员 leana wen 博士
美国冠状病毒死亡人数接近139,000人,创下每日新病例记录
美国疾控中心对冠状病毒检测呈阳性的人提供新指南
至少有 140,000 名美国人死于冠状病毒
佛罗里达州、德克萨斯州、佐治亚州和乔治亚州的冠状病毒病例激增
为民权偶像约翰·刘易斯举行葬礼。
俄罗斯希望在疫苗方面取得成功。
新泽西州联邦法官的儿子和丈夫在家中被枪杀。
美国关闭中国驻休斯顿领事馆
美国有线电视新闻网:拜登和特朗普面临精神衰竭问题。
德克萨斯州伊达尔戈县法官称州长拒绝庇护令是不可执行的
特朗普重返简报室,因为民意调查显示他落后于拜登。
美国与辉瑞达成疫苗协议;美国冠状病毒死亡人数超过 1,000
佛罗里达州报告了 10,000 多例新的 covid-19 病例和创纪录的死亡人数;特朗普总统取消了佛罗里达州共和党全国代表大会的部分内容
联邦法官命令迈克尔科恩从监狱获释。
采访国土安全部部长迈克尔·切尔托夫
福奇博士:与特朗普的敌对关系“相当好”。
德克萨斯州达拉斯县 5 岁男孩死于冠状病毒。
美国有线电视新闻网特别报道:美国系统性种族主义。
美国冠状病毒病例超过所有其他国家;参议院共和党人将公布经济刺激计划;白宫推动缩减失业救济金;纽约州州长安德鲁·库莫 (andrew cuomo) 称纽约州的住院人数是几个月来最低的;纽约州州长安德鲁·库莫 (andrew cuomo) 称纽约州的住院人数是几个月来最低的。
佛罗里达州的 covid-19 病例激增;佐治亚州医院努力应对新病例
参议院共和党人公布刺激计划,但没有延长失业救济金
辛克莱否认虚假福奇博士故事
唐纳德·特朗普声称美国城市是犯罪率最高的城市;唐纳德·特朗普声称美国城市是犯罪率最高的城市;唐纳德·特朗普声称美国城市是犯罪率最高的城市
比尔·巴尔在众议院司法委员会面对面
俄罗斯计划在 8 月批准冠状病毒疫苗;美国冠状病毒死亡人数创历史新高
共和党参议员在刺激法案上存在分歧。
美国第二季度gdp数据令人失望
儿童感染病毒的危险有多大?
墨西哥 covid-19 死亡人数超过全球平均水平
国会正在就冠状病毒救济计划进行谈判。
美国职业棒球大联盟赛季因冠状病毒检测呈阳性而推迟。
加州野火迫使人们前往避难所
美国宇航局宇航员登陆太空舱
右翼媒体继续吹捧羟氯作为 covid-19 的奇迹疗法
采访众议员南希佩洛西(d-ca)。
民主党和白宫恢复刺激谈判。
失业救济金到期
贝鲁特港发生大规模爆炸。
美国冠状病毒死亡人数超过 156,000 人,死亡人数超过 0.7 万;美国冠状病毒死亡人数超过 156,000,死亡人数超过 0.7 万
肯塔基州州长安迪·贝希尔 (d-ky) 接受了关于邮寄投票的采访。
生活是痛苦管理的教训。
密西西比学区的六名学生和一名教职员工的 covid-19 检测呈阳性。
贝鲁特咖啡馆发生爆炸;委内瑞拉旅游业遭受重创
南非超过100万例 covid-19 病例。
唐纳德·特朗普总统在竞选活动中发表讲话;美国冠状病毒死亡人数超过161,000人;特朗普总统在竞选活动中发表讲话。
纽约州州长批准纽约市学校重新开放。
九名学生冠状病毒检测呈阳性后,佐治亚州学校关闭
世卫组织:冠状病毒特别难以阻止;美国超过500万例冠状病毒病例,近163,000人死亡
香港警方逮捕九人,其中包括民主报纸出版商
中国对美国人实施新制裁。
摩根大通首席执行官杰米·戴蒙访谈。
乔拜登宣布他正在挑选他的竞选搭档。
佛罗里达州、佐治亚州和佛罗里达州的儿童 covid-19 病例激增;佛罗里达州和佛罗里达州的儿童 covid-19 病例激增
勒布朗:篮球不会错过特朗普
参议员卡马拉哈里斯的长期朋友直言不讳。
marjorie taylor greene 赢得佐治亚州共和党初选
丹尼尔·科米尔(daniel cormier)将于周六参加他的职业生涯最后一场 ufc 比赛。
拜登呼吁强制戴口罩三个月;特朗普称拜登将大流行政治化,无视科学证据;白宫与阿拉伯联合酋长国达成正常化协议
美国冠状病毒病例激增。
美国邮政服务警告各州邮寄选票可能无法计数;前总统巴拉克奥巴马指责特朗普试图压制投票。
密歇根州警官救下垂死婴儿。
特朗普总统的兄弟罗伯特·特朗普去世,享年72岁
美国邮政服务停止在选举日之前在 16 个州拆除邮件箱;美国心脏协会称冠状病毒造成的心脏损伤比想象的要严重;美国邮政服务停止在选举日之前在 16 个州拆除邮件箱
拜登-哈里斯票能激励黑人女性投票吗?
全国城市联盟发布关于非裔美国人的年度报告。
俄亥俄州前州长约翰·卡西奇(r-oh)和共和党人约翰·卡西奇(r-oh)接受了关于民主党全国代表大会和乔·拜登的采访。
民主党全国代表大会;前国务卿约翰·克里接受了关于民主党大会的采访;美国邮政服务的争议;美国邮政总局局长在国会作证;科里·布克 (cory booker) 接受了关于公民恩典的采访;科里·布克接受了关于公民恩典的采访。
世卫组织警告说,年轻人正在推动 covid-19 的传播。
全国冠状病毒反应的最新情况
民主党全国代表大会结束;转基因蚊子将被释放到佛罗里达群岛
拜登在民主党全国代表大会上发表讲话。
美国冠状病毒病例激增,死亡人数上升;特朗普在民主党全国代表大会上猛烈抨击邮寄选票
特朗普下令向暴风雨丹尼尔斯支付超过 44,000 美元的法律费用。
失业率为 10.2%,创下大衰退以来的最高水平。
共和党人为共和党全国代表大会做准备
小特朗普:特朗普政府支持“法治”
美国共和党全国代表大会的第一天之夜遭到猛烈抨击;特朗普声称大会将保持乐观、积极的基调
cdc 突然发布新的 covid 检测指南
特朗普总统在威斯康星州集会上发表讲话;特朗普总统在威斯康星州集会上发表讲话
飓风劳拉袭击墨西哥湾沿岸
特朗普竞选通讯主任蒂姆·默托 (tim murtaugh) 就波特兰暴力事件接受采访
雅各布·布莱克被警察开枪打死。
美国职业篮球大联盟球员因抗议警察开枪而取消比赛。
拜登将在劳动节后重返竞选之路
一名抗议者在俄勒冈州波特兰被枪杀;特朗普将支持者列为爱国者
俄勒冈州波特兰市市长泰德·惠勒 (ted wheeler) 因煽动暴力而受到抨击
美国接近 600 万例 covid-19 病例
众议院监督委员会传唤邮政局长。
特朗普竞选高级发言人蒂姆·默托接受采访。
特朗普总统再次将警察杀戮归咎于“窒息”
美国疾控中心前主任汤姆·弗里登访谈
爱荷华州的肉类加工厂处于危险之中。
迈阿密-戴德学校网络攻击被捕。
德克萨斯州哈里斯县警察局执行驱逐令。
杰克·德莱尼 (jack delaney) 被联邦调查局指控参与俄罗斯的虚假宣传活动。
特朗普总统就冠状病毒大流行发表了一系列误导性声明。
模型预测到今年年底将有41万美国人死亡
如果拜登赢得佛罗里达州,会发生什么?
波特兰警方在第 100 个抗议之夜爆发骚乱;加州野火肆虐
诺瓦克·德约科维奇退出美国公开赛
美国近189,000人死于冠状病毒
加州野火烧毁了 200 万英亩土地。
绝症患者呼吁让死亡更加民主。
前纽约时报记者达娜·坎迪谈特朗普对阵亡士兵的评论
副总统候选人今天访问威斯康星州
墨西哥报告了超过 120,000 人死亡
特朗普在佛罗里达州和北卡罗来纳州举行竞选集会;九家生物制药公司签署了一项具有不同寻常的联合承诺,以维持疫苗的“最高伦理标准”
干燥的天气助长了加州 20 场大火。
鲍勃伍德沃德的书描绘了特朗普总统令人不快的肖像。
特朗普竞选团队就邮寄投票问题质疑摇摆州的选举官员
特朗普在密歇根举行集会后,科学家们对特朗普的行为表示担忧;福奇博士警告说,秋季和冬天将很艰难。
采访佐治亚州雅典市市长凯利·吉尔茨。
阿拉伯联合酋长国和巴林签署了与以色列的正常化协议。
总统历史学家乔恩·米查姆访谈
英国和以色列因冠状病毒病例激增而重新评估重新开放计划;英国和以色列因冠状病毒病例激增而重新评估重新开放计划
白宫副通讯总监兼副新闻秘书布赖恩·摩根斯特恩就特朗普的最高法院提名接受采访
美国国家橄榄球联盟希望对教练和球队实施罚款。
路易斯维尔对布伦娜·泰勒之死的反应。
美国英特尔称俄罗斯干涉美国大选
特朗普拒绝承诺和平移交权力。
六个月大的水上滑雪视频引起轩然大波。
模型预测到 1 月 1 日将有超过 371,000 人死亡。
特朗普总统升级选举失败的威胁;美国冠状病毒死亡人数超过 100,000
错误信息对一些特朗普支持者的影响。
加州外科医生内丁·伯克·哈里斯访谈
纽约时报:特朗普总统在上任前两年没有缴纳任何联邦所得税。
民意调查:拜登在宾夕法尼亚州领先特朗普
采访美国航空公司首席执行官道格·帕克
特朗普和拜登在第一次总统辩论中发生冲突。
特朗普和拜登在口罩辩论中发生冲突。
达美航空首席执行官埃德·巴斯蒂安访谈
特朗普总统的高级助手希望希克斯的冠状病毒检测呈阳性
美国劳工部公布失业救济人数; 10 月从美国平原开始,从美国东海岸开始,10 月从美国中西部开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国中西部开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10 月从美国东海岸开始,10
特朗普和第一夫人的 covid-19 检测呈阳性;特朗普和第一夫人的 covid-19 检测呈阳性;特朗普和第一夫人的 covid-19 检测呈阳性
特朗普总统的冠状病毒检测呈阳性;凯莉安康威的冠状病毒检测呈阳性。
特朗普总统在沃尔特·里德国家军事医疗中心外出人意料地露面;特朗普总统在沃尔特·里德国家军事医疗中心外出人意料地露面
特朗普的医疗保健可能掩盖;特朗普的医疗保健可能掩盖
福奇博士:美国新病例激增是“严重的新问题”
特朗普接受了积极治疗计划。
美联储主席鲍威尔警告经济灾难;美国国家橄榄球联盟警告球队不要自满或懒惰。
冠状病毒传播到五角大楼;特朗普总统宣布结束与众议院民主党就冠状病毒救济法案的谈判;特朗普总统宣布结束与众议院民主党就冠状病毒救济法案的谈判
纽约时报:白宫助手斯蒂芬米勒的冠状病毒检测呈阳性。
采访参议员塔米·达克沃斯(d-il)
25 个州的 covid-19 病例呈上升趋势,23个州保持稳定。
众议院议长南希·佩洛西称,特朗普总统可能处于“变性状态”。
采访亚特兰大市长埃琳·伯内特。
福克斯新闻:员工医生将进行“医学评估”。
特朗普在刺激问题上逆转路线?
资料来源:尽管感染了冠状病毒,特朗普仍将主持白宫集会。
美国冠状病毒病例呈上升趋势;北达科他州卫生行政长官说,她被忽视了。
密歇根州州长绑架阴谋的新细节。
湖人队以第 17 次夺得 nba 总冠军。
劳工部长尤金·斯卡利亚的妻子冠状病毒检测呈阳性
特朗普和拜登在最后的竞选集会上大放异彩
黛米·洛瓦托 (demi lovato) 对特朗普总统的批评。
被指控的绑架嫌疑人讨论绑架弗吉尼亚州州长拉尔夫·诺瑟姆
泰国禁止五级政府参加抗议活动
亚利桑那州家庭因 covid-19 失去家人和业务。
卡梅伦:奥巴马的阴谋论是一场“真正的美国社会问题”
美国冠状病毒病例接近 60,000 例,死亡人数超过 985 人;特朗普和奥巴马在第二次辩论后参加决斗市政厅。
温德曼:我对特朗普称服兵役的人感到抱歉。
世卫组织:雷德西韦对住院患者的死亡率几乎没有影响
乔·拜登 (joe biden) 在密歇根州和北卡罗来纳州的竞选活动
特朗普在亚利桑那州的第二次集会上呼吁提前投票
尽管病例激增,特朗普仍举行竞选集会;哈里斯在佛罗里达州举行虚拟集会
密歇根州国务卿乔斯琳·本森专访
cdc 重新定义了与感染者近距离接触的新指南。
一些欧洲国家寻求宵禁以遏制病毒传播;教皇方济各支持同性婚姻
美国冠状病毒死亡人数超过 210,000
寻找与父母失散的移民儿童。
法里德·扎卡里亚 (fareed zakaria) 在《华盛顿邮报》(the washington post) 上写道,我 again predict that trump will lose this election。
特朗普和拜登在最后一场总统辩论中对峙;特朗普和拜登在最后一场辩论中对峙。
美国冠状病毒病例激增;特朗普在佛罗里达州举行竞选集会。
