夏季就业市场对青少年来说是50年来最疲软的一次。美国国家公共电台的《每日个人财务》撰稿人米歇尔·辛格特里向亚历克斯·科恩提供了一个建议。
德克萨斯州阿巴明市的一个中学校艺术老师想奖扬她的努力的学生。什么可以缓解他们的压力并刺激他们的创造性?
托尼·考克斯与亚特兰大宪法杂志的调查记者艾伦·贾德交谈。贾德是亚特兰大宪法杂志的调查记者。
纽约巨人队和新英格兰爱国者队将在周日晚些时候参加超级碗。超级碗将对阵印第安纳波利斯州爱国者队,而印第安纳波利斯州爱国者队将对阵印第安纳波利斯州爱国者队。
近一周前,密苏里州西尔普林的两座公寓大楼因煤气泄漏爆炸而被摧毁,造成7人死亡,数十人流离失所。大多数是移民。他们正在努力寻找下一步。
罗格斯大学心理学教授比尔·塔克与法莱·奇德亚讨论了关于种族和智力之间的联系。塔克是《智力争议:辩论指南》一书的作者。
美国联邦储备委员会主席法莱·奇德亚采访了霍华德大学经济学系教授兼主席比尔·斯普里格斯,讨论了借记卡上的过渡资金保护。
政府关门结束后,史密森尼学会和国家动物园在周二重新开放博物馆。
特朗普总统让步并同意结束政府停摆,国会通过了为期三周的边境安全协议。此外,美国有线电视新闻网的雷切尔·马丁和史蒂夫·因斯基普就边境安全问题进行了交谈。
美国国家公共广播电台新闻的亚历克斯·查德威克采访了斯坦福大学的安·基里米奇安教授,她帮助评估 1976年中国发生大规模地震的破坏。
npr的雷切尔·马丁与《 gist》节目主持人迈克·佩斯卡就克利夫兰骑士队如何赢得系列赛进行了交谈。
本周,向埃塞俄比亚和索马里提供食物的呼声越来越高,更多关于摩加迪沙暴力事件的报道,以及美国对东非反恐行动的评论。
政治迷玛拉·利亚松与美国国家公共广播电台记者特德·科佩尔就伊朗危机进行了交谈。
弗吉尼亚州的州长弗兰克林·威廉姆斯在弗吉尼亚州里士满市的一家餐厅工作,他正在与弗吉尼亚州议员马洛里·诺佩恩和弗吉尼亚州州长弗兰克林·威廉姆斯就弗吉尼亚州的种族问题进行了交谈。
奥巴马总统国家安全顾问汤姆·多尼隆在华盛顿布鲁金斯学会发表了关于防止伊朗发展核武器的演讲。
旧金山湾地区说唱歌手康迪特在youtube的“osn the rise”说唱歌道大赛中获胜。npr新闻的法莱·奇德亚采访了康迪特和杰本·伯格。
美国国家公共广播电台成员站的玛丽安·麦库恩报道了电影制作人亚伦·伍尔夫的计划,他制作了纪录片《king corn》,该纪录片将他带入食品业务。
英国首相特雷莎·梅警告说,如果议会否决她的脱欧计划,将是英国民主的灾难。
特朗普总统下令美军从叙利亚撤军,伊拉克人对此感到不安。
明天是世界卫生间日,因为超过三分之一的世界人口没有卫生间。对26亿人来说,去卫生间是没有卫生间的,他们没有 access到卫生和下水系统, without a place to go, people defecate into ditches, waste gets dumped into waterways and diseases spread。盖茨基金会的弗兰克·里斯伯曼博士和罗丝·乔治博士,《重塑卫生间挑战》一书的作者。
特朗普政府宣布退出一项具有里程碑意义的核武器协议,该协议可以追溯到冷战时期。
国际原子能机构报告显示,伊朗继续开发核武器和弹道导弹系统。美国、英国、法国、德国和法国都表示了不同 degree的警戒,并誓言寻求向伊朗施压。但 while更多的制裁不会伤害,很少人相信他们将改变伊朗的政策。以色列官员越来越公开地谈论军事打击。
印第安纳波利斯小马队和新奥尔良圣人队将于周二晚上在印第安纳州印第安纳帕尔顿印第安纳州印第安纳帕尔的印第安纳州印第安纳帕尔的中心赛场开赛。法莱·奇德亚与《纽约时报》体育记者威廉·罗登交谈。
大约一年前,奥纳塔尔在巴黎开业。顾客为了隐私从 dressing室脱衣,把手机锁在 away。然后在餐厅里吃一顿 fabulous餐。
梅丽莎·布洛克与《纽约时报》记者罗伯特·沃思谈论他的新书《复仇》。
特朗普总统宣布,关闭的联邦机构将在三周内重新开放。尽管有800,000名工人被解雇或没有工资,但联邦承包商的员工数量远超过正常工人,而且没有确定会发生什么。
印度农民因食品价格下降和pesticid和 fertilizer价格上涨而陷入困境。他们要求总理纳伦德拉·莫迪的政府宽恕他们的债务并提高生产价格。
巴西总统贾尔·博尔索纳罗将于周二宣誓就职。
 mathematician兼天文学家普雷西弗·路易斯向亚利桑那州弗拉格斯塔夫派遣了一名童子军,寻找新的行星观察中心的完美地点。路易斯在弗拉格斯塔夫的弗拉格斯塔夫市的弗拉格斯塔夫市是路易斯观察中心的中心。杰弗里·霍尔,在弗拉格斯塔夫的弗拉格斯塔夫市,是路易斯观察中心的主任。
费城论坛报最近在第67届全国报纸出版商协会 merit奖中获得七项荣誉。法莱·奇德亚采访了费城论坛报总裁、出版商和首席执行官罗伯特·w·博格尔。
奥巴马总统表示,他将否决任何以减免联邦赤字为主要目标的法案。共和党人希望提高对百万富翁的税收。
npr政治播客阿斯玛·哈利德采访了npr播客米歇尔·马丁,谈到了她对时尚和时尚的爱。
本周,民主党人将在众议院通过一项新的气候变化法案,以解决气候变化问题。
一家中国科技公司因向美国引渡被捕的请求,被指控向中国间谍活动进行间谍活动。中国政府要求她获释。
托尼·考克斯与《新闻与笔记》编辑科里·特纳交谈。
法莱·奇德亚与美国全国有色人种协进会的财务问题、 hip-hop音乐学艺术等娱乐新闻进行了交谈。
 humor学家兼食品撰稿人乔什·弗里德兰在新书中收集了21世纪食品词典中许多新的单词,包括我最喜欢的苏德ugh酒店。主持人雷切尔·马丁采访了弗里德兰。
法莱·奇德亚与科技评论员马里奥·阿姆斯特朗和评论员加里·达芬谈论如何免费写博客。
托尼·考克斯和制片人克里斯托弗·约翰逊阅读了听众的来信。
特朗普政府已经签署了一项关于禁止邦普股票的禁令。邦普股票允许半自动步枪更快地发射。
特朗普总统威胁说,除非他获得50亿美元的资金修建美墨边境墙,否则将关闭政府。但参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔宣布了短期资金协议。
英国《周日世界新闻报》于周二去世,享年了 168 年。上周,一场小报丑闻终于达到临界规模,新闻集团董事长鲁珀特·默多克关闭了报纸。《华盛顿邮报》专栏作家霍华德·库尔茨认为,美国新闻媒体对小报策略并不无视。
法拉伊·奇德亚与制片人克里斯托弗·约翰逊交谈。约翰逊和奇德亚阅读了听众关于采访德拉华州参议员约瑟夫·拜登的问题。
美国国家橄榄球联盟球员卡里姆·亨特在周五被解雇后,他因打架和殴打一名年轻女子而受到抨击。
美国宇航局和哥伦比亚广播公司合作拍摄了肯尼迪总统首次登月的演讲。美国国家公共广播电台的尼古拉斯·德·蒙科和乔治·华盛顿大学的政治和国际事务教授约翰·f·肯尼迪讨论了他们对阿波罗号航天飞机的历史。
科学家们已经证实,在银河系外有500多个行星。这些行星更不寻常:这些行星似乎在离 host star 非常远,甚至自away from their host star 很远。 planetary science和物理学教授莎拉·西格和德国海德尔伯格大学天体学中心主任乔希姆·万博斯加恩斯讨论了这些行星。
作家凯尔·米尔纳 27 岁,现在 27 岁了。法莱·奇德亚采访了米尔纳,谈论她从加州的家中,到哈佛大学,到南非。
歌手帕蒂·奥斯汀是摇滚传奇人物迪娜·华盛顿和奎妮丝·琼斯的教女。她说,她对音乐的爱 is in her blood。
拉丁裔胜利项目主席克里斯托巴尔·亚历克斯与雷切尔·马丁谈论了如何吸引拉丁裔选民。
大多数非裔美国人家庭的根源是传统基督徒信仰,但 today black americans are also buddhists, muslims,无神论者和无神论者。因此,人道主义与 traditional宗教有什么不同?npr的托尼·考克斯采访了罗彻斯特大学宗教助理教授安西亚·巴特勒。
佛罗里达州州长和参议员的重新计票的最后期限已过。共和党州长里克·斯科特以微弱优势领先于现任民主党人比尔·尼尔森。
评论员科基·罗伯茨回答听众关于政治和政府如何工作的问题。
法国南部的洪水造成至少11人死亡。强雨将河流变成暴雨,破坏道路和桥梁。
法莱·奇德亚与德维扬·阿代尔教授、遗产基金会高级研究研究员罗伯特·雷特以及美国有线电视新闻网的罗伯特·雷特讨论了福利改革对美国经济的影响。
白宫表示,有色人种家庭正在填补与白人家庭之间的房主差距。一些经济学家说,更多的中产阶级家庭正在被关闭。但是,市场真的如何发展呢?法莱·奇德亚与美国进步中心高级经济学家克里斯汀·韦勒和太平洋海岸资本止赎专家阿齐姆·阿里进行了交谈。
法莱·奇德亚与普林斯顿大学非洲裔研究教授梅丽莎·哈里斯·莱斯韦尔就民主党在伊拉克问题上的立场进行了交谈。
美国国务卿迈克·蓬佩奥星期三取消了与朝鲜领导人会晤的计划。这表明了朝鲜在进行核谈判方面所面临的困难。
一名联邦法官下令对德克萨斯州枪击案嫌犯贾里德·拉夫纳进行心理评估,以确定嫌疑人是否有资格出庭受审。弗吉尼亚大学弗吉尼亚学院精神病学和公共政策医学研究所的医学主任艾琳·瑞安讨论了这种评估。
一项新的民意调查显示,电视和智能手机可能会影响大脑的化学。杜克大学心理学和神经科学副教授斯科特·赫特尔和乔·帕尔卡讨论了这些设备如何影响大脑,以及它们如何影响大脑的化学。
雷切尔·马丁采访了美国驻阿富汗特使扎利梅·哈利尔扎德,讨论美国在阿富汗与塔利班的和平协议。
美国俄亥俄州立大学的马拉·吉利森博士和卫生与公众服务部的安娜·朱利安诺博士讨论了一种新型病毒, called humaneaov,可能与乳腺癌、口腺癌和其他疾病有关。马拉·吉利森博士是俄亥俄州立大学的勒克·考克林癌症研究学院的教授。
美国国家公共广播电台的托尼·考克斯采访了前摇滚乐 dj 戴夫·布特,谈论了他与德国 bear family records公司合并的 classic摇滚乐专辑系列。
《纽约时报》体育专栏作家威廉·c·罗登与美国国家公共广播电台的托尼·考克斯谈论了大学生和职业足球的疯狂一周。
法莱·奇德亚与唐娜·布拉齐尔、罗伯特·特雷恩汉姆、民主党政治战略家以及民主党全国委员会主席迈克尔·埃里克·戴森和民主党全国委员会主席史蒂芬妮·图布斯·琼斯进行了交谈。
卡罗林斯卡研究所神经学副教授亨里克·埃尔森解释了人类如何从自己的身体外看自己。
美国财政部的恐怖主义金融助理部长丹尼尔·格拉瑟与主持人雷切尔·马丁谈论了打击恐怖主义的措施。
特朗普总统宣布,美国将退出中程核部队武器控制条约。美国国家公共广播电台国家安全记者大卫·韦尔纳与奥蒂·康沃尔讨论了特朗普总统的决定。
弗农·乔丹周二接受了美国国家公共广播电台的法莱·奇德亚的采访。乔丹曾是全国城市联盟的主席,曾是美国总统的顾问。
大学 text book 的成本比通货膨胀率的两倍增加。但是,一些父母和学生对 text book 的成本感到愤怒,政府报告显示,在过去的二十年里,这些书的价格增加了。
佛蒙特州参议员伯尼·桑德斯在佛蒙特州的参议院发表了关于税收协议的演讲。桑德斯在推特上名列第一。
法莱·奇德亚与《投票公司》首席执行官兼总裁凯莉安妮·康威、《新闻与笔记》的罗恩·沃尔特斯和《伊利诺伊州民主党人》的蒙·霍尔姆斯交谈。
npr新闻的张艾莎采访了佛罗里达州南部圣乔港市长博·帕特森,谈论飓风迈克尔造成的破坏。
艾萨贝拉·罗塞利尼是《吸引我》和《绿色色情》的编剧和导演,她把生物学变成艺术。在她的网络系列《吸引我》和《吸引我》中,她描述了动物的aring and courtship。
大卫·格林与评论员科基·罗伯茨谈论竞选财务法及其历史。
一位苏格兰农民想向他的女友求婚时,他写了一头牛的提案。这表明克里斯·福音向希格·弗雷泽提出了这个问题。
周二晚上,参议院通过了一项法案,为财政年度的剩余部分提供资金。
迪拜是阿拉伯世界关键的中心地区,现在购物日正在推动在线销售。
美国国家科学学院医学研究所的理查德·诺克斯与npr健康与科学记者比尔·格雷厄姆交谈。格雷厄姆说,他对 vitamin d 的建议是为了防止癌症、心脏病、糖尿病、自闭症等一切。
评论员约瑟夫·c·菲利普斯试图澄清他对希望的想法。菲利普斯是演员兼专栏作家,在洛杉矶生活。
美国有线电视新闻网的亚历克斯·科恩与17岁的洛丽塔·霍尔姆斯谈论了周三是密歇根州底特律暴力事件40周年之际发生的事。
美国国家情报局发布了一份新的国家情报报告,警告基地组织正在努力袭击美国和其他世界目标,包括在伊拉克的目标。
密歇根州的工会领袖正在为一项工作权利法案而战。州长詹妮弗·格兰霍尔姆誓言否决这项措施,因为“不太可能”要通过。州长杰克·库伦迪克表示,他希望密歇根州立法机构通过这项法案。
丹麦交响曲乐队开始使用管风、 strings和 brass的塔戈乐器,手无寸铁的乐队正在表演。
美国毕业生涌入韩国 teach英语。但是,一些美国教师发现种族障碍。
npr高级记者胡安·威廉姆斯与民主党总统候选人阿尔·戈尔的前竞选经理唐娜·布拉齐尔、共和党政治战略家罗伯特·特雷恩汉姆就马萨诸塞州州长候选人大卫·帕特里克进行了交谈。
据《卫报》报道,一名英国女子因无法找到她的梦想约会而对一家在线约会机构提起了诉讼。法官说,德雷莎·布基是三个孩子的母亲,她想见一个复杂和富裕的先生。
科里·贝尔摩尔在啤酒英里世界经典赛中打破了他自己的纪录——近乎。这是一场真正的竞争。你喝啤酒,跑一英里,又喝啤酒,又跑一英里——四啤酒,四笑,一英里。
现在是重返学校购物的季节,但是这些年来,你可能 more 要购买的 than number two 的 pennsyls。
本周是新的最高法院任期的开始。这是约翰·罗伯茨担任最高法院首席大法官十年后的里程碑。主持人阿里·夏皮罗与法律记者尼娜·托滕伯格交谈。
蒂莫西·诺亚在slate.com的《大差异》系列文章中讨论了一些长期接受的收入平等原因。
美国国家公共广播电台记者艾拉·弗拉托和美国国家公共广播电台记者、美国国家公共广播电台新闻记者弗洛拉·莱克斯曼谈论了美国国家公共广播电台的“科学星期五”节目。
北卡罗来纳州的农民工是飓风“佛罗伦萨”造成的后果中受灾最严重的工人之一。许多没有合法移民身份的农民工在北卡罗来纳州的牧场里工作。
美国宇航局计划在2005年和2020年,从火星到小行星。阿拉巴马公共广播电台新闻主任帕特·达金斯谈到了美国宇航局在前往火星方面面临的挑战。
美国国家公共广播电台记者琳达·韦特海默采访了《纽约时报》记者艾丽莎·鲁宾,她谈到了伊拉克北部的亚齐迪人,以及伊斯兰国激进组织将亚齐迪人赶出家园的努力。
泰斯拉首席执行官埃隆·马斯克向投资者道歉。他一直在因社交媒体上的攻击性言论而受到抨击。
npr新闻的阿伦·拉思采访了洛杉矶市长埃里克·加雷蒂,谈到了他对洛杉矶非法移民的反对。
教皇弗朗西斯将于周二在梵蒂冈会见神职人员性虐待幸存者,这是在批评教皇弗朗西斯对天主教会可信度严重破坏的性虐待问题保持沉默后做出的决定。
无家可归者与贫困国家法律中心的创始人兼执行主任玛丽亚·福斯卡宁斯与埃德·戈登谈论美国无家可归者和贫困问题。
美国国家城市联盟主席吉姆·亨特和哈佛法学教授查尔斯·奥格尔特利讨论了在南方和南方的黑人社区中如何吸引有色人种。
新的卫星图像显示,朝鲜正在拆除在西海岸的一个卫星发射站的关键设施。这似乎是与上个月在新加坡举行的美朝首脑会谈的后续行动。
在《纽约时报》的一篇文章中,哈普顿·赛兹认为比利小比尔应该被赦免。哈普顿·赛兹是《追踪马丁·路德·金的猎人》一书的作者,也是《追踪马丁·路德·金的猎人》一书的作者。
一名英国妇女在伦敦医院被一名俄罗斯特工杀害的致命神经毒剂“诺维多克”毒死。
自去年3月以来,美国人认为奥巴马总统是穆斯林的人数从11 %上升到18 %。《华盛顿邮报》政治博主克里斯·西利扎解释道,从48 %上升到34 %的美国人认为,奥巴马总统是基督徒。
科学家们在《科学》杂志上写道,在未来16年内,小 brown蝙蝠可能在东北部灭绝。科学家维尼弗雷德·弗里克在波士顿大学圣萨马·克鲁兹和波士顿大学圣萨马·克鲁兹的博士后研究。弗里克是波士顿大学圣萨马·克鲁兹分校的副教授。弗里克是波士顿大学圣萨马·克鲁兹分校的副教授。弗里克是波士顿大学圣萨马·克鲁兹分
一项2008年5月的研究预测,到2010年底,近200万名儿童将被止赎。经济学家预测,2010年止赎危机将比2009年更糟糕。npr高级分析师泰德·科佩尔和《今日美国》房地产记者斯蒂芬妮·阿穆尔讨论了这些数据对儿童的影响。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了前司法部长阿尔贝托·冈萨雷斯,谈论了特朗普总统与司法部长杰夫·塞申斯之间的公开批评。
一年后,哈维飓风在德克萨斯州登陆,这是美国有史以来降雨量最多的一次。现在,一年后,休斯顿主要恢复正常。但据休斯顿公共媒体的劳里·约翰逊报道,这可能不会是如此。
乔治·华盛顿大学法学教授杰弗里·罗森和布鲁金斯学会的非居民高级研究员在《纽约时报》一篇文章中解释了,我们只是刚刚开始理解生活在互联网上意味着什么的世界。罗森说, maybe是时候变得更宽恕在办公室外的人们的生活了。
评论员斯珀尔·夏普发现,这些父亲是最 exceptional的父亲之一。夏普与埃德·戈登讨论了彼得·贝利、塔伦·布拉克和阿瑟·弗劳尔斯的访谈。
采访马丁·路德·金的追随者卡莉·克罗斯利和罗伯特·乔治;马丁·路德·金访谈录。
美国国家公共广播电台记者阿里·夏皮罗与主持人雷切尔·马丁谈论奥巴马总统周二前往欧洲的计划。
埃德·戈登与城市联盟主席兼首席执行官马克·莫里亚尔和全国城市联盟主席兼首席执行官布鲁斯·戈登讨论了全国有色人种协进会和全国有色人种协进会之间的联系。
沙特军方表示,他们击落了也门境内的胡塞反政府武装发射的飞毛腿导弹。周三,沙特阿拉伯首次在也门发动空袭。
美国国家公共广播电台体育记者汤姆·戈德曼与主持人大卫·格林谈论了美国职业棒球大联盟赛季的结束。四支球队正在争夺最后的季后赛席位。
大卫·格林与弗吉尼亚大学政治学教授迈克尔·辛格谈论了民主党活动家唐纳德·特朗普的言论。辛格是一本关于政治学和民主的书的作者。
在伊拉克战争中,有超过2300名美国士兵在战争中丧生,15000名士兵受伤。许多人因路边炸药和汽车炸弹而受到削弱。那些幸存者抵达巴拉德的军事医疗中心。
周二晚上,希拉里·克林顿和民主党人将在德克萨斯州进行辩论。亚历克斯·查德威克与slate.com首席政治记者约翰·迪克森谈论了此次辩论。
周二晚上,参议院通过了一项刑事司法改革法案。该法案旨在减少联邦囚犯的判决。
大卫·格林与《华盛顿邮报》的体育新闻教授凯文·布莱克斯通谈论了 1963年,芝加哥洛约拉队在ncaa锦标赛中击败了密西西比州立大学。
罗伯特·西格尔与民主党政治战略家唐娜·布拉齐尔交谈,布拉齐尔说,共和党人希望在反恐问题上参选,而民主党人则希望在伊拉克问题上获胜。
联邦监狱局正在调查杰弗里·爱泼斯坦在被拘留期间自杀事件,这是自今年夏天被捕以来杰弗里·爱泼斯坦的第一次重大事件。
飓风卡特里娜过后,美国国家公共广播电台的乔安妮·西尔伯纳与亚历克斯·查德威克谈论了卡特里娜飓风带来的健康问题。
评论员迈克·韦塔拉是《美国足球》杂志的执行编辑。韦塔拉说,在让年轻人在场外 practice足球时,让孩子在排队,等待着从山chair上走出来,而不是让6岁儿童排队。
奥巴马总统正在寻找削减预算的方法。前总统竞选对手参议员约翰·麦凯恩表示,他不会再过白宫的草坪了。麦凯恩说,你的直升机现在要像空军一号机高得 same。
亚拉巴马州一名年轻的民主党人希望在联邦预算中保留“希望 vi”公共住房项目。亚拉巴马州众议员阿图罗·戴维斯在众议院投票中发挥了关键作用,但他仍然面临着障碍。
假日零售销售报告显示,从11月早些时候开始,从圣诞夜前夕开始,美国人零售销售总数呈增长趋势。
共和党总统候选人唐纳德·特朗普在印第安纳州击败了德克萨斯州参议员特德·克鲁兹。与此同时,伯尼·桑德斯赢得民主党在印第安纳州的激烈竞争。
真主党继续向以色列北部发射火箭弹,造成24人死亡。哈马斯武装分子在加沙,与此同时,一直在向以色列发射自来火箭。约翰·皮克,全球安全.org的主任,与美国国家公共广播电台的尼尔·柯南交谈。
当洪水袭击科罗拉多州时,许多道路被冲毁了。史蒂夫·因斯凯普采访了科罗拉多州贝尔维尤市居民马克·本杰明,他帮助修建一个中断线,为受洪水影响的邻居提供物资。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了安吉名单的联合创始人比尔·埃斯特勒,谈到共和党在抵制宗教自由法方面所扮演的角色。
美国国家公共广播电台记者玛丽·路易斯·凯利和国家公共广播电台记者大卫·施瓦格在华盛顿举行基础设施周活动。
史蒂夫·因斯凯普与《华尔街日报》驻华盛顿分社社长大卫·韦塞尔谈论美联储在考虑是否在本月结束时提高利率的问题。
奥蒂·科尼什与来自巴黎的记者伊莲奥·伯兹利就法国教徒与宗教之间的紧张关系进行了交谈。
周日,民主党人将举行第六场共和党辩论。npr华盛顿特区编辑和记者罗恩·埃尔文报道。
前白宫新闻秘书阿里·弗莱舍在副总统助理刘易斯·“滑板车”·利比的审判中作证,反驳了利比在 learning中情局特工瓦莱丽·普莱姆·威尔逊身份时的说法。
洛杉矶市长安东尼奥·维拉莱戈萨希望接管该州最大的一个学区。他将在周二的《城市状态》演讲中推动这一变化。如果他失败了,维拉莱戈萨说,从经济发展到公共安全,不会有什么。这是一个非常困难的任务,即使一个受欢迎的市长有 considerable政治资本。克劳迪奥·桑切斯报道。
民权组织表示,他们将再次审判国会,因为最高法院的裁决限制了雇员提起工资歧视诉讼的权限。法院以5-4票否决了这项裁决。
布什总统提名的最高法院大法官约翰·罗伯茨面临着参议院司法委员会的质询。
阿拉巴马州共和党州长凯·艾维退出了共和党参议员罗伊·摩尔的竞选活动。
南卡罗来纳州一名非洲裔美国妇女失踪了近一年。她现在在斯巴丹堡的一所白屋里。她从去年5月24日失踪了,现在没有人 seen她。
亚特兰大地铁地区以交通堵塞而闻名。本周末,马队从小溪马场逃跑。警方帮助封锁他们并送他们回家。
美国国家公共广播电台的米歇尔·马丁与政治记者山姆·桑德斯就《黑人历史月》进行了交谈。
福克斯新闻和美联社正在对美国中期选举中的出口民调进行改革。美国国家公共广播电台首席政治编辑多梅尼科·蒙塔纳罗与主持人露露·加西亚·纳瓦罗就该计划进行了交谈。
调查人员可能越来越接近了解在两架波音737max喷气式飞机坠毁事件中出了什么问题。注意力集中在一种名为mcas的反停机系统,波音公司提出了对该软件的解决方案。
特朗普总统的长期顾问罗杰·斯通今天回到了华盛顿的法庭。法官警告说她可能会对罗杰·斯通实施禁言令。
玛德琳·布兰德和亚历克斯·查德威克在东京的特苏吉鱼市场吃晚餐时,谈到了全球最大的鱼市场。
主持人盖伊·拉兹与记者查尔斯·费斯曼谈论了斐济水的未来。费斯曼在2007年为快通公司写了一篇文章时参观了斐济水厂。
美国财政部和联邦储备委员会星期三宣布了对陷入困境的保险巨头国际集团的新的救助计划。联邦储备委员会已经延长了公司超过120亿美元的资金。这并未稳定 it 。现在美联储和财政部已经 came up with a new, rejiggered 救援 package that replaces previous措施。它包括降低贷款利率和购买400亿美元的国际集团股票。
众议院委员会主席伊利亚·卡明斯声称贾里德·库什纳使用whatsapp进行正式业务,并未能遵守联邦记录记录规则。
美国奥迪·科尼什采访了密歇根大学教授、计算机科学奖得主肯塔罗·托马马,谈论他在新书《小埃雷西》中对技术能改变世界的看法。托马马说,人们对技术项目作为对发展中国家的主要解决方案持怀疑态度。
在南非的一个国家公园最近,一只大象开始与一个大众汽车马戏车屋顶相撞。两名游客在他们的小车盖子里很担心,谁不会?
雅虎ceo马丽莎·梅耶周二报告了今年财报。股票价格飙升,但销售持平,收入下降。
史蒂夫·因斯凯普与佛罗里达州共和党参议员马可·卢比奥就美国对伊朗实施的制裁进行了交谈。
欧盟议会和各国政府同意,在7月开始对 paneuropean 的通话进行价格削减。这项措施将持续到2014年。
退休渔民莫·鲍斯特恩在俄勒冈州阿斯托利亚的渔民集会,朗读诗歌。
邓金 candy公司正在用“ candy”这个词来 mean candy。从2019年1月开始,这个商店只是被称为邓金 candy。
梅丽莎·布洛克与《纽约时报》巴格达分社社长蒂姆·阿兰戈就伊拉克拉马迪之战进行了交谈。
科学家斯蒂芬·霍金用软件恢复了他 1986年和1996年开发的计算机 generate的音符。npr新闻的张艾莎采访了工程师埃里克多尔西,谈到了拯救他的声音的工作。
美国驻阿富汗大使奥迪·科尼什与《迈阿密先驱报》记者卡罗尔·罗森伯格就关塔那摩湾监狱的未来进行了交谈。
加州州长阿诺德·施瓦辛格承诺进行更大规模的监狱改革,以减少重回监狱的人数。但一些重回监狱的人仍然存在。美国国家公共电台的朱迪·坎贝尔报道。
英国石油公司关闭了一条主要输油管道,以修复至少16英里的严重 corroborated pipes。这一 corroboration被发现通过一个猪,而不是一个小猪。
理查德·霍尔布鲁克将于周二抵达喀布尔。这位退伍军人是美国驻阿富汗特使,但他对阿富汗的经历 modest。
唐纳德·特朗普在南卡罗来纳州的初选中领先,而约翰·卡西奇在俄亥俄州,在德克萨斯州的初选中领先。
加利福尼亚州的一个警卫队部队正在进行一项实验项目,以帮助在早期发现创伤后应激障碍。
奥巴马总统和他的家人抵达华盛顿特区安德鲁斯联合基地,向教皇方济各 arrived。
美国国务卿希拉里·克林顿星期三在日内瓦会见了俄罗斯外长。克林顿希望美国在阿富汗、伊朗和导弹防御问题上合作。
npr新闻的雷切尔·马丁采访了司法部欺诈部顾问休·切恩,她表示她不能再为特朗普政府工作。
上周,数百万人观看了巴格达一直升机的致命空袭视频。12人在这场事件中丧生,其中一些人是武装人员,另一些人不是武装人员,其中2人是记者。美国驻华盛顿大学法学教授加里·索利斯和前陆军军官马特·加拉格尔讨论了战争中我们对战争的理解。
在墨西哥城市古瓦纳瓦卡,500名士兵已经被部署,包围一个 morgue,在那里一名头号通缉毒贩的尸体被发现。阿尔托鲁·贝尔特兰·莱瓦,被墨西哥军方击毙。
一名年轻的急救人员正在努力营救被枪击的受害者。她正在努力恢复正常生活。
克利夫兰骑士队和金州勇士队今晚在nba总决赛中对决。npr的米歇尔·马丁采访了《华盛顿邮报》专栏作家凯文·布莱克斯顿。
获奖诗人沙龙·道林在她的新诗集《烧 and dodge》中写道,这是七项致命罪行之一。主持人杰基·莱登朗读道林的诗。
微软创始人比尔·盖茨是《福布斯》杂志的年度最富有的人之一。但今年,许多其他人也加入了比尔·盖茨的亿万富翁名单。鲍勃·穆恩与玛德琳·布兰德讨论了这些变化。
飓风“多里安”袭击巴哈马群岛后,数十个救援队紧急涌入,包括来自联合国机构和邻国的非营利组织。一个美国退伍军人领导的组织正在清理受风暴破坏的建筑。
黎巴嫩最著名的乐队马修·莱拉最近被禁止在黎巴嫩的音乐节上表演。基督徒领袖称该乐队的一些 lyrics是“可恶的”。
视频制作人德鲁·斯卡纳隆现在正骑摩托车前往北加州,为密苏里州的摩托车研究筹集资金。
美国驻阿富汗特使扎利梅·哈利勒扎德表示,在多哈举行了九轮谈判后,美国和塔利班已经达成协议。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗与记者伊恩·乌尔宾纳谈论他的书《越过法律者的海洋》。
npr新闻的露露·加西亚-纳瓦罗采访了密歇根州立大学的米歇尔·辛普森·图格尔,她 represent了受害者和被控性侵犯的男性。
香港的抗议者对北京收紧控制政策感到愤怒,并再次走上街头。
特朗普总统和民主党领导人同意向美国开支2万亿美元用于道路和桥梁,但参议院共和党人表示怀疑。
政府腐败引发的暴力抗议在海地造成至少7人死亡,并使首都陷入瘫痪。美国有线电视新闻网驻海地记者米格尔·马克兹与主持人露露·加西亚·纳瓦罗交谈。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗采访了佛罗里达州杰克逊维尔市一名重罪犯,他现在可以登记投票。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗采访了美国反诽谤联盟项目高级副总统乔治·塞利姆,谈到了匹兹堡犹太教堂枪击案的最新进展。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗采访了作家妮可·桑,谈论她的新回忆录《你所知道一切》。
npr新闻的梅丽莎·布洛克采访了一名爱尔兰神父性侵儿童的幸存者,达伦·麦克加文。麦克加文说他对教皇方济各在爱尔兰的为期两天的访问感到不满。
美国国家公共广播电台资深编辑罗恩·埃尔文和国家公共广播电台的尼尔·柯南讨论了德克萨斯州州长温迪·戴维斯在参议院的议事性阻挠问题上所作的努力。
美国最高法院星期二裁定,人类基因不能获得专利。该案件涉及一项关于对bca1和bca2基因的专利的争论。一位医学基因组学和基因组科学教授玛丽·克莱尔·金讨论了这一裁决对生物技术开发的 impact。
演员斯蒂芬妮·林恩·梅森和杰基·霍夫曼在《屋顶上的舞者》中扮演了霍德尔和佩尔奇克——两个爱上《屋顶上的舞者》的年轻角色。
特朗普总统的私人律师鲁迪·朱利安尼在周二晚上的电视节目中为特朗普辩护,并为特朗普总统与乌克兰总统通话辩护。
以色列可能要驱逐一名被控抵制以色列的美国人。这位美国人是人权观察组织当地主任,他被指控为抵制以色列辩护。
npr新闻的斯科特·西蒙采访加州大学圣迭戈市中国21世纪中心主席苏珊·雪克,她是克林顿政府前副助理国务卿。
音乐家莱尼·克雷维茨需要你的帮助。在周末在洛杉矶播放音乐时,他在社交媒体上写道他的 sunglasses丢失了。
英国首相鲍里斯·约翰逊在英国最高法院裁定,他暂停了英国脱欧的议会为期五周,这是为了限制关于脱欧的辩论而做出的判决。
俄克拉荷马州州长迈克尔·克罗斯在俄克拉荷马城的科苏分校报道了俄克拉荷马州摩尔市的龙卷风情况。
特朗普总统解雇了国家安全顾问约翰·博尔顿,因为他们对世界的看法很不同。白宫记者弗朗索·奥多列斯与史蒂夫·因斯基普就博尔顿和特朗普之间的分歧进行了交谈。
加州的里奇克莱斯特市在7月4日大地震后恢复了供电,但一些居民仍然处于危险之中。npr的蕾妮·蒙塔格尼采访了kpcc成员站的沙龙·麦克纳里。
以色列总理本杰明·内塔尼亚胡将于周二举行选举,这是他职业生涯中最艰难的一次。
斯莱特大学的大卫·普lott兹和他的妻子汉娜·罗辛,在不分离15英尺以下的24小时中度过了一天。大卫·普lott兹和汉娜·罗辛的妻子汉娜·罗辛和亚历克斯·查德威克分享了他们的故事。
 conservationists正试图利用金融市场拯救其他黑鹰物种。他们正在制定一项计划,以确保 fewere黑鹰被偷猎并更多的婴儿黑鹰出生。
卡特里娜飓风过后,墨西哥湾地区的经济衰退和石油泄漏对新奥尔良造成严重影响。该市的人口尚未重返飓风前的水平。一些房屋空缺,一些建筑物被遗弃,该市继续遭受犯罪和失业问题。格温·汤普金斯,美国国家公共广播电台驻华盛顿分社记者
科学家马丁·布雷泽在《国家科学学院 proceedings》杂志上报道说,在比尔帕维尔湖的北部,有几万年前,整个地球可能 smell了像火药的卵子。他告诉npr新闻的艾拉·弗拉托,这些细菌可能与火药的气味有关。
参议员伊丽莎白·科尔伯特·布什在南卡罗来纳州众议院特别选举中领先。政治迷肯·鲁丁回顾了本周的政治。
npr的米歇尔·马丁采访了《大西洋月刊》的凯特琳·弗兰加恩和《华尔街日报》的安娜·诺恩。
缅甸内战愈演愈烈,内战愈演愈烈,人口贩卖和贩卖毒品迫使数千人流离失所。
剑桥工程师希望为大多数人同时弹奏 piano创下纪录。
npr的米歇尔·马丁采访了《华盛顿邮报》保守派专栏作家珍妮弗·鲁宾,谈到了特朗普总统在七国集团峰会上发表的言论。
在西班牙,超过300万西班牙人没有工作。西班牙曾吸引数百万移民。现在,他们发现他们的新国家对他们并不那么欢迎。杰罗姆·索洛夫斯基从马德里报道。
游轮公司希望在佛罗里达州 one 世纪最老的渔民社区中停靠。杰克逊维尔镇的渔民对游轮的未来感到愤怒。
联邦法官裁定,只要求男性登记参加有资格的军事 draft是违宪的。国会召开了一项委员会,就女性是否应该登记参加军事 draft展开辩论。
一名妇女在华盛顿州斯诺霍米什县跳伞。在《国王5新闻》节目中,凯瑟琳·霍奇斯在跳伞前与她的儿子交谈。
大卫·格林与香港特勤局记者安东尼·库恩就抗议活动在香港机场引发的暴力事件进行了交谈。
美国国家公共电台历史播客 throughline 的雷切尔·马丁与主持人兰德·阿卜杜勒法塔谈论了英国人在南非的集中营。
npr新闻的玛丽·路易斯·凯利采访了国家广播电台的贝琳达·麦卡蒙,她谈到了新西兰克里斯托弗城最近发生的两起清真寺大屠杀后,人们是如何治愈的。
数千名伊斯兰教神职人员聚集在叙利亚北部的一个偏远拘留营。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了北卡罗来纳大学 chappel hill教授安格拉·斯特塞,谈论了移民在南方的就业。
俄亥俄州代顿市周末举行了葬礼,为六名枪击案受害者举行葬礼,为两名受害者举行葬礼服务。尽管警方仍在调查,两场音乐节如期举行,给当地居民一个机会恢复一些正常。
数千名黑客聚集拉斯维加斯,试图入侵医疗设备甚至投票设备。他们 being鼓励 to do this in hopes of finding vulnerabilities ahead of the 2020 election 。
一项新的研究在《科学》杂志上发表,该研究旨在帮助制药公司开发抗衰老药物。哈佛大学医学院基因学教授大卫·辛克莱讨论了这项研究。
当选总统奥巴马将于下周宣誓就职,他和他的家人将在白宫度过第一个晚。但是,他将如何将所有他的财产转移到他的新家?
比特丽丝·沃伦·柯蒂斯周日在俄亥俄州代顿被杀,她是他们知道的最慷慨的人之一。她没有结婚,没有孩子。朋友说她通常通过购买学校用品或圣诞礼物帮助有需要的家庭。
石油和天然气的爆炸性增长给美国西部的一代人带来希望。当这些工业进入美国时,在田野附近的小城镇几乎一夜之间改变了。当一个主街 suddenly boast改善学校、图书馆和社区中心时,平静的农村机场扩大,以接管企业飞机。餐馆、汽车旅馆和 hardware商店 all thrive。但是,现金的涌入并不能 without complications 外人翻倍人口。服务工业包括卖淫和毒品。当水和空气干了时,会发生什么?
在刚果,数百万美元的矿产财富正在从该国消失。一些专家说,在战争结束之前,刚果不能 begin honest贸易。
一名波多黎各州长准备离开,却没有人准备接替他。现任司法部长旺达·瓦兹韦斯预计将接替现任州长里卡多·罗塞洛。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了加州大学欧文分校经济学教授加里·理查森,讨论了美联储降息对经济的影响。
民主党总统候选人今晚将在底特律的辩论中进行辩论。民主党总统候选人贝尼·桑德斯和伊丽莎白·沃伦在医疗保健问题上展开角逐。
波多黎各州州长里卡多·罗塞洛宣布他不会竞选连任,并表示他将辞去该州的总统职位。
亿万富翁伊莱·布罗德向洛杉矶现代艺术博物馆提供300万美元的援助。该博物馆决定接受布罗德的救助。
本周,众议院议长南希·佩洛西和众议员克里斯汀·索尔蒂斯·安德森就穆勒的证词和弹劾问题进行了讨论。
npr新闻的玛丽·路易斯·凯利采访了加州共和党众议员汤姆·麦克林托克,谈到了穆勒在众议院司法委员会作证前特别检察官的报告。
加利福尼亚州当局批准了一项计划,将该州的温室气体排放量降至1990年水平。该计划将对卡车和公车上的 diesel气体排放量施加新的限制。
许多慈善机构在困难时期的筹款工作面临着挑战。但一些人说,在经济困难时期,他们可能会把钱投给慈善机构。
美国国家公共广播电台新闻的阿里·夏皮罗与美国国家公共广播电台的克里斯·阿诺德就联邦和加州监管机构达成的协议进行了交谈。
美国全国公共广播电台新闻的玛丽·路易斯·凯利采访了新泽西州民主党众议员汤姆·马林诺夫斯基,谈到了众议院对一项决议的投票,该决议旨在谴责特朗普总统的种族主义言论。
得克萨斯州亿万富翁霍斯·罗斯·佩罗去世,享年89岁。他曾以独立身份 twice竞选总统,挑战美国政治系统。
npr新闻的斯科特·西蒙采访俄亥俄州参议员谢罗德·布朗,谈论通用汽车宣布将裁员五家北美工厂,包括俄亥俄州的洛兹敦工厂。
npr新闻的阿里·夏皮罗采访了作家大卫·弗朗西斯,谈到了石墙事件50年前对同性恋的反应。弗朗西斯是《如何在疾病中生存》一书的作者。
海军陆战队指挥官威廉·赫克雷文在2001年,在圣地亚哥的一次传统降雨chute jump。他告诉史蒂夫·因斯基普, something was clearly wrong。
《洛杉矶时报》调查记者杰森·费尔奇谈到了美国童子军公开的性虐待调查档案,这些档案记录了被解雇的童子军男性的性虐待行为。
以色列总理本杰明·内塔尼亚胡一直是一个政治权力机构,他帮助将以色列推向右翼。现在,内塔尼亚胡的政党成员正在问他的政治职业生涯是否正在接近尾声。
波音公司承认,其737max喷气式飞机上的安全传感器没有起作用,这给波音公司蒙上了新的压力。
米特·罗姆尼一直因拒绝公布更多的纳税申报表而受到抨击。民主党众议员南希·佩洛西(前众议院议长)和民主党众议院议长博纳·博纳(参议院议长、共和党众议员)之间展开了激烈争论。大卫·莱特曼,《麦克拉奇报》国会记者大卫·莱特曼,《纽约时报》
一些科学家说,通过使用视角和音频来提高糖度、盐度和南瓜气味,人们对食物的反应有影响。npr的瑞安·弗拉托与《不太可能的研究》的编辑马克·亚伯拉罕斯谈论了这些方法。
美国国家公共广播电台的埃里克·德甘斯评论了今晚的第69届艾美奖。
飓风“厄玛”和“玛丽亚”过后9个月,圣约翰国家公园需要重建海滩设施。
22个州已经报告了至少704例麻疹病例。卫生和公众服务部部长亚历克斯·阿扎尔说,这是25年来美国最严重的麻疹病例。
美国联邦储备委员会主席本·伯南克和亿万富翁超级投资者、金融专家奥拉克尔和周三周末的《金融新闻》节目主持人亚历克斯·查德威克采访了美国国家公共广播电台的经济新闻的约翰·伊德斯蒂。
npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗采访了拉丁裔保守原则伙伴联盟执行董事阿尔方索·阿吉拉尔,谈到了特朗普总统在移民问题上所持立场。
过去25年里,在州和联邦监狱中被隔离的囚犯数量和 percentage have exploded 。在一场参议院小组委员会听证会上,理查德·德宾 argumented that the dramatic expansion of the use of solitary confinement is a human rights issue we can't ignore
有消息称,美国农民因购买玉米种子而受到压力。加州有线电视新闻网的马德琳·贝克报道了公司试图破坏这种做法。
研究人员表示,他们已经从单一原子级别的 immunology imaging了细菌的 immunology,这看起来像有 chainmail的 immunology。研究人员是《自然》一书的合著者,并与布鲁塞尔自由大学弗兰德斯生物技术研究所的哈恩·里莫特博士进行了交谈。
法莱·奇德亚与《高等教育纪事报》编辑杰夫·塞林戈谈论了哈佛、耶鲁和斯坦福等精英大学正在向低收入家庭的学生提供免费学费。
小唐纳德·特朗普会见了一名俄罗斯黑客和一名前红军军官。npr新闻的露露·加西亚·纳瓦罗采访了乔治·华盛顿大学法学教授乔纳森·特利。
沙特人对社会自由化、女性驾驶、音乐表演和与 opposite性别的社交活动进行了反应。
亚利桑那州亚利桑那大学的科学家保罗·马里克解释了一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法,一种方法。
美国国家公共广播电台记者斯科特·西蒙采访了东奥斯汀社区协会主席苏珊娜·阿尔曼扎,谈到了这次爆炸事件对该市的影响。
一些抵押贷款违约者正在增加。一些“替代选择”贷款的房主在 monthly 付款方面陷入困境。马德琳·布兰德与 weiss research分析师迈克·拉森谈论了这些选择。
《华尔街日报》的福阿德·阿贾米认为,美国在叙利亚问题上放弃了对叙利亚及其人民的责任。他写了一篇文章,称美国不希望在叙利亚境内发现阿萨德政权的崩溃。
波多黎各州州长里克·罗塞洛在佛罗里达州中部召开了一次市政厅会议,呼吁波多黎各在中期选举前组织选民。
美国有线电视新闻网的斯科特·西蒙报道了周二晚上在加州圣何塞举行的美国花样滑冰锦标赛。
npr新闻的斯科特·西蒙与前美国代理贸易代表温迪·卡特勒就特朗普总统在亚太经合组织峰会上发表的讲话进行了交谈。
npr新闻的斯科特·西蒙采访了加纳利能源公司的首席执行官丹·埃伯哈特,后者曾为共和党全国委员会和罗姆尼和沃克竞选助手。
npr新闻的斯科特·西蒙采访了克莱尔·梅苏德,他写了《燃烧的女孩》,这是克莱尔·梅苏德最著名的小说。
飓风“哈维”袭击了路易斯安那州的西南部。路易斯安那州西南部的路易斯安那州是洪水最危险的地区。
土耳其政变一周年之际,官员们正在用这一周年纪念来证明对政变的余波及其对土耳其人的严重影响。
特朗普总统邀请数以千计的国会议员前往白宫,他们可能会考虑从宾夕法尼亚大街到另一条街的飞机。
npr新闻的斯科特·西蒙采访了移民研究中心政策研究主任杰西卡·沃根,谈论特朗普总统在国会的演讲中说,美国移民应以 merit为首。
当选总统特朗普向汽车制造商发了一系列推文,威胁要对某些来自墨西哥和美国的汽车征收边境关税。福特、通用汽车和丰田都成为目标。
津巴布韦的喜剧演员西尔瓦诺斯·穆德·斯莫多瓦说,关于从该地区失窃的15亿美元的钱,他想个单人表演。
npr新闻的斯科特·西蒙与《芝加哥太阳报》专栏作家兼《wmaq-tv》政治编辑卡罗·马林谈论了芝加哥警方周四枪杀一名手无寸铁的黑人少年的视频。
npr新闻的琳达·韦特海默采访了《经济学人》巴黎分社社长索菲·佩德,谈到了法国对11月11日袭击事件的反应。
伍迪·艾伦与前夫安德烈·普雷文的性虐待丑闻引发了对媒体通常如何处理名人的愤怒。主持人斯科特·西蒙采访了美国国家公共广播电台新闻的戴维·福尔肯弗利克。
美国陆军要求志愿者在部署期间吃什么,包括被拒绝的食物、被敌人拒绝的餐点等。
希腊总理亚历山大·齐普拉斯星期五在与欧元区和国际货币基金组织达成的救助协议下周投票,他敦促希腊人投票反对。
共和党总统候选人似乎越来越拥挤。民主党人是否已经填补了?主持人斯科特·西蒙与npr的罗恩·埃尔文就2016年进行了交谈。
佛罗里达州立大学是第一个完全数字图书馆的大学。美国国家公共广播电台的斯科特·西蒙采访了佛罗里达理工学院图书馆主任凯瑟琳·米勒。
美国国家公共广播电台记者露露·加西亚·纳瓦罗与拉斯维加斯的数千专家谈论网络安全问题。
美国国家公共广播电台的塔玛拉·基思采访了《三百八》博客的 burrito 记者安娜·玛丽亚·巴里·杰斯特。
新泽西兰总理约翰·基提出一项公投,以改变新西兰国旗。npr新闻的杰基·莱登与《政治》和文化博客专家蒂姆·沃特金就该提案进行了交谈。
美国和俄罗斯已经同意,试图在2014年中期前销毁叙利亚的化学武器。主持人斯科特·西蒙与美国国家公共广播电台的黛博拉·阿莫斯交谈。
周二,埃及前总统穆罕默德·穆尔西和穆斯林兄弟会支持者聚集在开罗,呼吁穆尔西重回权力。主持人琳达·韦特海默与美国国家公共广播电台的莱拉·法德尔和索拉·萨哈迪·尼尔森交谈。
美国最高法院一致裁定,必须停止专利自然人基因材料。主持人斯科特·西蒙与纽约大学兰戈内医学中心医学伦理学部主任阿瑟·卡普兰就这一裁决进行了交谈。
朝鲜威胁美国和韩国发动核弹道导弹袭击。美国国家公共广播电台记者斯科特·西蒙与主持人斯科特·西蒙就朝鲜局势进行了交谈。
今天是西班牙的圣诞彩票。它被视为世界上最大的头奖,价值超过30亿美元。
里克·桑托勒姆在威斯康辛州初选中获胜,米特·罗姆尼在宾夕法尼亚州初选中获胜,纽特·金里奇在犹他州初选中大获全胜。政治迷肯·鲁丁和国家公共电台的尼尔·柯南讨论了本周的政治。
近24个州正在关注一种致命脑膜炎的新罕见病例。官员表示,这种疾病是由一个马萨诸塞州的药店制造的。至少5人死亡,数十人患病。
法国总统查尔斯·德·古尔访问德国,这是法国和德国在和平合作中取得的里程碑。
导演詹姆斯·卡梅伦在南太平洋的马里亚·特伦奇海湾被发现。他和国际航海局主席唐·沃尔什讨论了下落海湾的发现。
一名 neighborhood观察志愿者枪杀一名手无寸铁的少年引发了全国集会和纪念活动,并要求枪手乔治·齐默尔曼面临起诉。在过去一年里,米歇尔·诺里斯收到了大量关于种族的种族卡。
美国精神病协会的诊断手册一直警告医生不要在失去亲人的人中诊断出重大抑郁症。但是,一项提案在下 year的dsm草案中取消了“葬礼排除”的禁令。治疗师、心理学家坦米·布莱纳德·库克讨论了悲伤与抑郁之间的界线。
近40年前,最高法院合法化堕胎,弗吉尼亚州和得克萨斯州的超音波立法和计划生育资金引发了激烈争论。现在,避孕药和道德是国会和总统竞选的争论焦点。帕梅拉·斯库利是埃默里大学的妇女性和性别研究系主任。
美国国家公共广播电台记者伊罗拉·弗拉托和美国国家公共广播电台新闻的记者玛丽亚·迈阿拉参观了伯德福德的实验室,并参观了康科德实验室,该实验室是世界上最 cool的实验室之一。
美国国家公共广播电台记者露露·加西亚·纳瓦罗采访了美国企业研究所的教授保罗·沃尔福威茨,后者曾是乔治·w·布什时期的国防部副部长。沃尔福威茨在《华尔街日报》撰写了一篇专栏文章,呼吁特朗普总统在叙利亚问题上采取行动。
委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗的政府在国际抗议和暴力之后,撤销了最高法院的命令。一些委内瑞拉妇女正在采取极端措施,以确保他们能支持家人。
法拉伊·奇德亚与《本质》杂志的罗兰·马丁和《纽约邮报》副社论版编辑罗伯特·乔治进行了交谈。
史蒂夫·因斯凯普采访了前政府贸易谈判代表艾米·卡斯特罗。卡斯特罗说,特朗普总统推迟了对华贸易战的升级,这表明他们即将达成一项协议。
杰维尔·阿尔瓦雷斯在声称获得荣誉勋章后,成为throwd valor act下第一批被定罪的人之一。乔纳森·特利是乔治·华盛顿大学的夏皮罗法学教授,他告诉《华盛顿邮报》在周二的一篇专栏文章中,他认为说谎是危险的。
米歇尔·马丁与亚历克斯·吉布尼、泰勒·舒尔茨、吉姆·马蒂斯和史蒂夫·乔布斯讨论了特拉诺斯公司首席执行官伊丽莎白·霍姆斯的未来。
阿拉伯联盟呼吁其成员国切断与大马士革的外交关系,一些人似乎准备好向叙利亚反对派派遣武器。在华盛顿邮报的一篇专栏文章中,丹尼尔·拜曼指出,一些有 intention的措施 actually会让事变得更糟。因此,当一场血腥的镇压演变成一场血腥而可能动荡的内战时,我们应该考虑什么后果。
美国国家公共广播电台新闻的斯科特·西蒙与《传统基金会》亚洲研究中心研究员张文健谈论中国首次太空任务,这是中国第一艘女性宇航员和一对夫妇男性宇航员。
作家兼编剧阿米斯特·马宾告诉npr的斯科特·西蒙,奥巴马总统在一次电视采访中说,同性恋爱是同性恋的平等。
周六晚上,美国国家公共广播电台的艾尔莎·张与荷兰sound and vision研究所的乔纳森·普基进行了交谈,两人讨论了如何在不分边界、不分语言的广播中播放世界音乐。
美国国家公共广播电台记者阿里·夏皮罗采访了斯坦福大学高级教授西格弗里德·赫克,谈到了朝鲜可能正在进行的活动。
布什总统的选民支持率在28 % 以下。历史学家罗伯特·莱莱莱克说,在冷战期间,法国领导人查尔斯·德高乐与美国有“逃离的分歧”。
美国国家公共广播电台记者维维安·施歇尔与雷切尔·马丁讨论了社交媒体和假新闻之间的联系。
npr的雷切尔·马丁回顾了她竞选总统的最后几天。
科学家迈克尔·迪金森在《现代生物学》杂志上发表了一篇研究文章,试图解释为什么 flies是令人难忘的。超高速视频显示,当 fly swatter来临时, fly stops what it's doing, and begins to reposition its body
美国国家公共广播电台的玛德琳·布兰德与美国助理国务卿珍达伊·弗雷泽就达尔富尔和平协议进行了交谈。
路易斯安那州的高中生在卡特里娜飓风过后仍然在德克萨斯州的学校。现在,随着年度结束的临近,许多人正在挣扎求学。迈克尔·梅从美国国家公共电台的成员站库特报道了德克萨斯州的一个高中是如何阻止疏散的高中生从裂缝中坠落的。
美国国家公共广播电台新闻的阿里·夏皮罗采访了加州大学美国总统项目主任格哈德·彼得斯,谈论今晚的国情咨文演讲。
巴基斯坦人正在为一名被控连环杀手的公开 hanging进行抗议。这个令人不安的故事开始于一个女孩被强奸和杀害后被发现在垃圾 pile中。
白宫官员称新移民计划是一个两党妥协立场,但 already吸引了一个多党批评。
一位联邦法官在纽约签署了一项命令,将《黑命贵运动》的头条和最著名的 part从版权中剥夺。
一项新的研究表明了为什么我们的太阳系是特别的,为什么 notre太阳系是独一无二的。科学家们长期以来一直认为,类似我们的太阳系的太阳系可能会在宇宙中被发现。但是,一项新的模型, which模拟行星的诞生和进化,表明了我们星系的形成需要的条件。埃德华·汤姆斯,《银河动物园项目》联合创始人,耶鲁大学天体和天体物理学中心的副教授。
莫斯科郊区开始有气味,因为俄罗斯没有回收。所有垃圾——of it waste, glass, plastic, paper or metal—— still goes into the same bin, that has led to mountains of garbage just outside moscow's city limits。
纽约州州长安德鲁·科莫开始了他的第一个任期,他将削减州政府需要的10亿美元的预算。
亚历克斯·查德威克与新墨西哥州民主党众议员汤姆·伊德尔交谈,伊德诺伊州众议院共和党领袖罗伊·布朗特表示,国会需要在边境安全问题上采取行动。
周末版评论员兼佛罗里达州土著人黛安·罗伯茨探讨了为什么南北战争仍然对南方的想象中如此重要。
全球野生动物基金会中国代表德蒙特·奥戈尔曼与亚历克斯·查德威克谈论了北京的污染。
向美国财政部提交纳税申报单的最后期限为4月15日午夜。这让在线杂志slate的安迪·鲍尔斯感到惊讶。鲍尔斯是slate高级编辑。
中央非洲共和国将关闭与苏丹的边界,以支持苏丹支持反对派的叛军。这些行动加剧了从达尔富尔逃命的苏丹难民的危险。
自 tunisia“阿拉伯之春”爆发以来,支持民主的抗议活动蔓延了中东各地。许多这些运动都导致了冲突或混乱。
周四,维纳斯·威廉姆斯和拉法尔·纳达尔在美国公开赛上击败了安迪·罗迪克。主持人斯科特·西蒙与来自新英格兰公开赛场的霍华德·布莱恩特谈论了比赛。
马里兰大学的希布利·特哈米博士是年度阿拉伯民意调查的主要调查员,他与杰基·莱登讨论了美国对中东地区的乐观态度。
专栏作家芭芭拉·埃伦里希与尼尔·柯南谈论美国经济。
美国特赦组织执行主任埃里克·奥尔森与玛德琳·布兰德就国际特赦组织最近发布的报告进行了交谈。奥尔森说,美国政府正在调查美国中央情报局秘密引渡恐怖嫌疑犯的情况。
一名德国妇女在伊尔贝河岸上发现了一个她认为是 amber 的美丽的碎片。她把 it 扔到她的jacket pocket里,但当它干燥时,它会发生火灾。
彼得·伯根一直在报道奥萨马·本·拉登及其组织。彼得·伯根是《奥萨马·本·拉登:基地组织领导人的口头历史》一书的作者,他与他的同事保罗·克鲁克斯汉克讨论了《新共和国》一篇文章的作者保罗·克鲁克斯汉克。
美国石油产量正在飙升,油价几乎比两年前高出一倍。美国石油钻井公司希望在特朗普总统任期内创造新的石油产量纪录。
耶路撒冷的西墙,为犹太教妇女举行 monthly的祈祷仪式而战,这是他们挑战orthodox教规则的战场。
《自由钟》作者加里·纳什与npr的斯科特·西蒙谈论了他的新书《自由钟》。
兰迪·斯克拉尔和贾森·斯克拉尔是2006年美国职业棒球大联盟赛季的幕后黑手。兰迪·斯克拉和兰迪·斯克拉说,我们应该把世界大赛归咎于美国杯,而不是美国职业棒球大联盟。
特朗普政府对非法移民采取严厉打击措施后,有数百名移民前往纽约市参加法庭听证会和任命官员。
本周早些时候,我们采访了退役的陆军将军约翰·纳格尔,他写了彼得雷乌斯将军关于反叛乱行动的手册,并表示,从伊拉克学到的教训将 inform阿富汗领导层。
史蒂夫·因斯基普和亚当·希夫讨论了小特朗普与俄罗斯律师的会面。史蒂夫·因斯基普和史蒂夫·因斯基普就俄罗斯问题进行了交谈。
加利福尼亚州的农民正在游说国会通过一项“嘉宾工”计划,因为他们无法找到足够的帮助在他们的庄园工作。kqed成员站的萨莎·霍卡报道。
摇滚名人堂将邀请迈尔斯·戴维斯、黑莎白、金发女郎、林纳德·斯基尼尔德、赫尔布·阿尔珀特、杰瑞·莫斯和性手枪手。但性手枪手不会在今晚纽约的沃尔多夫阿斯托利亚举行颁奖典礼。史蒂夫·琼斯是性手枪手的吉他手,也是洛杉矶电台节目主持人。
加州康普顿市的黑人和拉丁裔帮派活动越来越活跃。去年,该市的谋杀率上升了 70%以上。调查人员说,几乎所有杀戮都是与帮派有关的。卢克·伯班克报道了康普顿的黑帮生活。
在路易斯安那州尤尼斯,家人和朋友缅怀了基思·布莱尔·曼努埃尔,他是石油钻井爆炸的11名受害者之一,也是最后一个被悼念的人。npr新闻的拉里·艾布拉姆森访问了尤尼斯。
主持人斯科特·西蒙与npr新闻的史蒂夫·因斯基普谈论了巴基斯坦在与塔利班的战争中所面临的挑战。
英国一名婴儿患有罕见的遗传疾病,他将被送往美国接受实验治疗。医生拒绝释放他。
安娜·妮可·史密斯将于周二前往美国最高法院。亚历克斯·查德威克与《slate》杂志的法律分析师达利亚·利斯维克谈论了法院的裁决。
亚历克斯·查德威克与《旧金山纪事报》的编辑阿里亚西亚·罗斯·帕莱特交谈,她已经患癌四周了。艾丽西亚·罗斯·帕莱特是《旧金山纪事报》的编辑。
美国国家公共广播电台的汤姆·戈德曼与体育记者斯科特·西蒙谈论了周二在印第安纳波利斯举行的ncaa锦标赛半决赛。
德克萨斯州的一个重要政治选民权衡案件将于周二在联邦法院开庭审理。该案件涉及地图,决定德克萨斯州人在投票时如何分 cluster。问题 is whether current maps discriminate against the state's fast growing hispanic population。
许多教师和他们的工会说,在许多学校方面,几乎所有问题都归咎于教师的错误。
司法部长埃里克·霍尔德因处理被拘留者而受到共和党人的攻击。npr新闻的阿里·夏皮罗与主持人杰基·莱登谈论了这场争议。
美国国家公共广播电台的雷切尔·马丁与娱乐体育节目电视网的杰西卡·门多萨谈论了美国国家橄榄球联盟的全明星赛。
新罕布什尔州莫尔顿伯罗市,一名退休物理学教授和他的妻子在杂货店购物时遇到了困难。
npr新闻的罗伯特·西格尔与乔治城法学教授亚当·莱维廷就消费者金融保护局的代理局长之争进行了交谈。
编剧黛亚布洛·科迪在2006年的回忆录《欢乐女孩》中讲述了她作为脱衣舞女的一生。她和艾伦·佩奇扮演的16岁的朱诺·麦克格夫在电影《朱诺》中扮演的艾伦·佩奇。
数千名津巴布韦抗议者在首都哈拉雷外游行抗议长期任命的总统罗伯特·穆加贝。《华盛顿邮报》非洲分社社长凯文·西夫与美国国家公共电台的米歇尔·马丁就抗议活动进行了交谈。
没有酒精的人们在节日假期会面临困难。但没有酒气的人会吸取教训,了解如何处理这个假期。
前纽约时报记者伊丽莎白·贝克说,美国轰炸和不稳定可能帮助制造了这场可怕的政权。
艾米丽·约夫是《slate》杂志的“人类幸存者”,她参与了一些令人惊讶的任务,但永远不会完成这些任务。亚历克斯·查德威克与《slate》杂志的“人类幸存者”约夫交谈。
弗吉尼亚州的弗吉尼亚 529 大学储蓄计划在里士满国际赛道的一家大车 trailer中首次亮相。
流感的症状在南方至少两所学校蔓延,华盛顿州立大学报告了2000名学生出现症状。美国大学卫生协会称,平均每1万名大学生有9名学生报告流感症状。但佐治亚州的病例数近10倍多。
80年前,多米尼加共和国发生大屠杀,造成数千海地人死亡。当拉斐利亚独裁者拉斐尔·特鲁吉洛下令士兵“ indiscriminately”杀害海地人时,他试图 keep it a secret。
萨缪尔·阿利托被提名为最高法院法官,但他的财务记录并不受到公众的审查。亚历克斯·查德威克与前证券分析师兼slate在线杂志的撰稿人亨利·弗洛吉特就阿利托的财务记录进行了交谈。
特朗普总统表示,他不会重新确认对伊朗的核协议。如果美国采取这一措施,国会可能会重新对伊朗实施经济制裁。欧洲签署核协议的欧洲国家正在密切关注。
美国国防部长詹姆斯·马蒂斯星期五访问阿富汗。史蒂夫·因斯凯普与《华尔街日报》五角大楼记者戈登·卢博德就马蒂斯的访问进行了交谈。
俄罗斯正在向太空派遣一种名为“气味”的人造人质。副总理说,这种人造人质正在接受射手训练。他说,这是 not a real-life terminator and will be of great practical significance。
唐纳德·特朗普的女婿贾里德·库什纳现身白宫,他正式被任命为总统高级顾问。
科学家们正在考虑如何应对禽流感大流行。亚历克斯·查德威克与美国国家公共电台《科学星期五》的艾拉·弗拉托就如何应对禽流感大流行进行了交谈。
评论员巴布罗·托雷为《娱乐体育》杂志撰写了一篇专栏文章。
匈牙利开始将寻求庇护者转移到一个新营地,这些寻求庇护者必须居住在拥挤的航运箱中。
美国国家公共广播电台记者诺米·莱温报道,纽约市的剧院发展基金是美国最大的租赁剧院服装公司之一。
国际原子能机构和其秘书长穆罕默德·埃尔巴拉迪将获得诺贝尔和平奖。亚历克斯·查德威克采访了美国国家公共电台外交记者迈克·舒斯特。
上周,洛杉矶郊外一场大火烧毁了近25000英亩土地,但只有三座房屋被毁,没有人受伤。专家说, lucky,但还有大量计划 books,让加州成为全国的模式。
nescafe japan正在东京开设一家新的 nap 咖啡馆。顾客们可以在安 nap 或不 nap 下一 cup咖啡后,在安 nap 下一 cup咖啡。
史蒂夫·因斯凯普与前布什总统白宫高级国家安全官员迈克尔·格林就美国新国务卿雷克斯·蒂勒森的关系进行了交谈。
美国国家公共广播电台高级记者胡安·威廉姆斯与主持人玛德琳·布兰德谈论本周的政治新闻。
在卡特里娜飓风过后,新奥尔良居民拒绝离开受风暴破坏的房屋。一些人说他们想从抢劫者和政府手中夺回他们的房屋。作家吉米·伊兹拉尔认为他们有理由坚持住。
美国国家公共电台的尼尔·柯南阅读了听众的电子邮件。听众们讨论了波士顿贝塞斯达海军医院的广播,关于伊拉克战争的创伤——创伤性脑损伤。
美国全国公共广播电台的尼尔·柯南读了听众的电子邮件。听众们对阵亡将士纪念日、使用汽车引擎和纪念蒂姆·多尔西的呼叫进行了讨论。
在巴格达,超过600人在一次宗教节期间死于恐慌。恐慌开始于一名自杀式炸弹袭击者向人群开枪后爆发。亚历克斯·查德威克与驻巴格达 christian science monitor的丹·墨菲进行了交谈。
德国城市议会成员希望该地区的著名的猪肉usage也被出售。一个支持节食的政治家承认 veggie 主题给一些德国人带来了麻烦。
英国、法国和德国警告伊朗不要恢复其核活动。国际原子能机构表示,将检查联合国核电站的封锁。什么是 exactly a. n. 
在弗吉尼亚州夏洛茨维尔,白人至上主义者和反示威者之间的暴力事件引发的骚乱中,两人丧生,两名警官也丧生。弗吉尼亚州弗吉尼亚州弗吉尼亚州弗吉尼亚州的州警察伯·贝茨的葬礼在理士满附近举行。
美国发明家格里·托马斯去世,享年 83 岁。他发明了电视晚餐,并用冰冻火鸡作为食物。亚历克斯·查德威克与作家帕特里克·基格谈论他对电视晚餐的发明。
身份盗窃是美国最大的犯罪事件之一,造成了超过5000亿美元的损失。但是,当你的钱包里有你的信用卡、你的驾照和你的社会保障号的文件时,你的身份可能会被盗。
俄罗斯和格鲁吉亚都签署了一项停火协议,但到目前为止,俄罗斯军队没有离开格鲁吉亚。主持人斯科特·西蒙与美国国家公共广播电台记者格雷戈里·费弗在格鲁吉亚戈里进行会谈。
英国内政部长查尔斯·克拉克星期三在布鲁塞尔会见了其他24个欧盟国家的内政部长。亚历克斯·查德威克采访了布拉德福德大学和平研究教授保罗·罗杰斯,谈到了英国内政部长们对打击恐怖主义采取新措施的可能性。
加州商业、交通和住房部部长戴尔·邦纳讨论了该州最近在基础设施方面做出的巨大投资。
高油价、骚乱和对出口 rice和其他主要食品的禁令正在迫使各国政府寻求解决全球粮食危机的方法。主持人莉安·汉森采访了政治经济学家拉伊德·帕特尔,后者于上周四在众议院金融服务委员会作证。
美国国家公共广播电台新闻的亚历克斯·查德威克和美国国家公共广播电台的艾娜·贾菲就伦敦爆炸案的反应进行了交谈。
弗吉尼亚州夏洛茨维尔市,白人民族主义者和反种族主义者爆发暴力冲突后,汽车撞向抗议者,造成一人死亡。弗吉尼亚州州长宣布进入紧急状态。
美国宇航局官员表示,哈勃太空望远镜的主要摄像机因短 circuit而被切断。哈勃太空望远镜的副计划经理迈克尔·怀斯与美国宇航局戈德达德航天中心的艾拉·弗拉托谈论了问题。
内布拉斯加州的阿什利和乔恩·卡斯特尔知道了他们的首个婴儿的性别。卡斯特尔一直在向爆炸目标开枪。
唐纳德·特朗普将于周二下午在华盛顿特区就职。
林恩·奈里阅读了听众的来信。听众们对玛雅·安杰卢的访谈和格温·哈维对前参议员乔治·米切尔的访谈以及他的评论。
内华达州现在是美国第五个 adults可以合法购买大麻的州。随着游客涌入,大麻销售飙升。但是他们购买大麻后,他们该去哪里去?
当苹果首席执行官史蒂夫·乔布斯周二宣布新的iphone时,他结束了数月的谣言和猜测。《华尔街日报》的科技专栏作家瓦尔特·莫斯伯格讨论了iphone的未来。
参议员约翰·麦凯恩星期一在巴格达会见了伊拉克和美国官员。这是在联合国发布关于伊拉克人权的最新评估后一天。麦凯恩是国会代表团成员之一,与伊拉克和美国官员会面。
美国有线电视新闻网的莉安·汉森采访了约翰·杰伊学院刑事司法学院犯罪预防和控制中心主任戴维·肯尼迪,谈到了在海姆普斯特伊德街头出售毒品的情况。
当选总统唐纳德·特朗普拒绝向记者提问有关俄罗斯和他的竞选活动。
蒂莫西·诺亚是《slate》杂志的专栏作家,他最近发布了科尔·波特的《你是最高》一 guide。
在托戈,在首都洛米,当地的“ detail市场”是一个药剂源,为几乎任何疾病提供帮助。npr的奥菲亚·奎斯特-阿克顿在洛米购物。
npr新闻的罗伯特·西格尔与国际危机小组观察中东和北非的乔斯特·希尔特曼就伊拉克库尔德人问题进行了交谈。
布什总统星期三在国会山举行新闻发布会,呼吁国会加入他的领导下,反击关于他的第二任期总统任期失去势头的报道。
弗兰克·沃伦是《后机密》和《我的秘密》两书的作者,他与《后机密》网站的作者丹·盖格纳讨论了为什么我们要保持一个秘密。
上周末,伦敦liverpool的一名男子在火车站的一具手无寸铁的贝特勒斯·托皮亚里头部被斩首。来自南公园道的火车站的一份报告称,这只手无寸铁的贝特勒斯,包括约翰、保罗和乔治,没有受到伤害。
近十年前,秘鲁政府镇压了偷猎,但偷猎又恢复了。独立制片人里斯·埃里克报告说,在秘鲁的平原中,有大量长毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛毛
尽管土耳其是北约盟友,但随着2016年即将结束,土耳其可能正在从西方转向与俄罗斯的关系。
新书讲述了一个意大利家庭遭受一种名为“致命家庭睡眠less”的罕见和致命疾病,这种疾病 literally杀死其受害者,剥夺他们 from sleeping能力。这一疾病与 neurological疾病库鲁和英国疯牛病的爆发有关。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了华盛顿特区的卡尔·拉辛,后者对教育部和贝齐·德沃斯部长提起了诉讼。
一个北卡罗来纳州中央队球员因庆祝在终点球区而受到处罚。这一决定导致了比赛被阻止,比赛以10-9 分结束。
美国有线电视新闻网的埃里克·韦纳报道,美国有线电视新闻网在朝鲜可能准备进行地下核试验的证据表明,朝鲜正在进行不寻常的活动。
史蒂夫·因斯凯普采访了美国前中央情报局局长詹姆斯·伍尔西,谈到了民主党全国委员会的电子邮件遭黑客与其他民主国家的关系。
特朗普总统在国会山表示,共和党人应该考虑在医疗保健问题上 first废除奥巴马医改法案,然后找到其替代法案。
热带风暴“埃内斯托”预计今晚将登陆,但预测者说只有一个“外来的机会”它将 strengthen为飓风。鲁尔·米顿在2005年首次发布他的专辑《精神状态》后,一直受到赞扬。米顿与美国国家公共广播电台的林恩·尼瑞就瑞安·米顿的职业生涯以及他目前的巡演进行了交谈。
美国国家公共广播电台的斯科特·西蒙与娱乐体育节目电视网的霍华德·布莱恩特就巴里·邦兹的起诉书进行了交谈。
史蒂夫·因斯凯普与 sky bridge capital创始人安东尼·斯卡拉穆奇就唐纳德·特朗普当选总统进行了交谈。斯卡拉穆奇是唐纳德·特朗普的过渡团队成员。
乔治·华盛顿大学警告学生,如果他们再次上弗恩航天飞机巴士,可能会被罚款300美元。弗恩航天飞机在乔治城大学 bottom校园之间运送学生。
两只3岁大熊猫妹妹最近从亚特兰大动物园的家搬回中国。过渡并不 easy。
夏威夷歌手唐·霍于周四去世,享年76岁。霍的标志性歌曲《tiny bubbles》于 1966 年在夏威夷发布。
英国保守党在即将到来的大选中以微弱优势领先。在最近的民意调查中,保守党在保守派被称为“托里”的党内领先了一半以上。
据当地的报道,人们聚集到政府办公室交出旧烟 kicks 。在三周内收集了近500万美元。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了保守派杂志布莱巴特新闻的米歇尔·菲尔兹,谈到了去年她被唐纳德·特朗普的前竞选经理科里·莱万多夫斯基抓走的故事。
司法部长阿尔贝托·冈萨雷斯说,白宫要求解雇8名被解雇的美国律师,这使人们感到绝望。但npr新闻高级分析师丹尼尔·肖尔表示,他仍然在等待有人承认责任。
特伦顿的一家报纸说,其特伦顿总部正在出售给一家制造地区商店产品的小面包工厂。新面包设施将与特伦顿警察总部相邻。
意大利前总理兼媒体大亨西尔维奥·贝卢斯科尼被迫对她的妻子维罗妮卡·贝卢斯科尼发表公开道歉。
美国国家公共广播电台的尼尔·柯南阅读听众的电子邮件。
史蒂夫·因斯凯普与俄亥俄州辛辛辛那提州共和党候选人琳达·库德林交谈,库德林在俄亥俄河城为女性辩护。
美国国家公共广播电台的玛丽·路易斯·凯利采访了作家萨姆·沃克,谈到他的新书《 captain class》——有史以来最伟大的体育球队清单。
特朗普总统在竞选中承诺解决海洛因和其他阿片类药物过量问题。现在,他和他的盟友从白宫收到了不同信息。
电影历史学家皮特·哈蒙德回顾了2006年为好莱坞电影制作人留下的戏剧性一年。从电影本到电影 adaptions,《达芬奇密码》已成为有史以来最受欢迎的电影之一。
特朗普政府签署了一项贸易协议,美国将向中国出口牛肉和天然气,同时向中国运送 its cooked poultry。
上周,巴尔的摩rioles外野手亚当·琼斯在波士顿范韦公园的比赛中被控种族诽谤。一天后,在安纳海姆的安格尔体育场,又发生了另一起球迷使用种族诽谤事件。人们想知道这些事件是否是孤立事件,还是一个日益严重的问题。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了塔拉哈西的萨布丽娜·金巴尔,她 founded an organization called universal changing places。
特别检察官帕特里克·菲茨杰拉德在刘易斯·利比的审判中获胜后发表了讲话。这可能对一些政府改革者来说是个好消息,但对一些城市和州的政治领袖来说并不鼓励。
巴基斯坦总统穆沙拉夫的回忆录《在火线》在《纽约时报》的非fiction bestseller名单上名列八位。它在印度一个被视为敌人的国家中,在一个最不太可能的市场之一进行好运。
萨达姆·侯赛因于周二在巴格达被推死。他曾统治伊拉克近 quarter个世纪,但在被美国入侵后被推翻。他领导伊拉克陷入了一场灾难性的战争。
喜剧剧作家兼电影制作人尼尔·巴诺特被誉为一个“三性恋者”,一个无情的人,也是一个怀疑主义者。在华盛顿特区的剧院,巴诺特展示了他的最新剧《fat pig》和其他几部作品。
史蒂夫·因斯凯普与澳大利亚移民部长彼得·霍尔顿就澳大利亚对难民的处理进行了交谈。
史蒂夫·因斯凯普与贸易协定签署者米丽亚姆·萨皮罗交谈。
希拉·卡斯特阅读了听众关于肯尼斯·布林格斯访谈、自闭症患者与人类的同情以及天主教会对美国修女的叛变的报道。
美国游泳运动员凯蒂·莱德基和迈克尔·菲尔普斯在里约奥运会上获胜。
本周夏天,欧盟一项新的环保法律生效,该法律限制了电子设备制造中使用的铅量。当旧手机和电脑被倾倒到垃圾场时,它们可能会污染地下水。这项措施可能会影响一个有世纪历史的行业——乐器制造业,因为有铅在管道中。主持人利亚恩·汉森与乐器制造公司哈里森和哈里森的负责人兼英国乐器建筑研究所主席凯瑟琳·文宁交谈。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了得克萨斯州国会议员威尔·赫德,谈到了特朗普总统的边境墙计划。
自本周早些时候,索马里城市莫加迪苏的伊斯兰民兵组织已经占领了该市。伊斯兰民兵组织被称为伊斯兰法院联盟。索马里自由记者莫哈迈德·奥兰·哈桑告诉npr的斯科特·西蒙,伊斯兰民兵组织正在与 rival派系谈判恢复权力。
希拉里·克林顿一直在透露可能的副总统人选。但有传言希拉里·克林顿的副总统人选正在接受审查。
爱荷华州共和党众议员史蒂夫·金在推特上支持荷兰极右翼政治家格尔特·威尔德斯,后者呼吁禁止《古兰经》。
飓风“贝塔”袭击了尼加拉瓜的加勒比海岸,这是本季第23场风暴。飓风“贝塔”以每小时约110英里强的 sustain风速袭击了尼加拉瓜的加勒比海岸。
石heng镇的总经理说,恶劣的天气导致了人们离开,而不是酒精禁令。这可能与新的停车收费和酒精禁令有关。
飓风丹尼斯正逼近美国墨西哥湾沿岸。佛罗里达州、阿拉巴马州和密西西比州的居民正在准备撤离家园,前往更安全的地面。
蕾妮·蒙塔涅与新墨西哥州共和党州长加布里埃尔·桑切斯就新墨西哥州初选进行了交谈。
美国有线电视新闻网的戴维·格林在蒙大拿州的天空很大,大猩猩飞来飞去。橄榄球运动员戴着长 bottom bellbottoms和丑陋的 sweaters。
npr新闻的阿里·夏皮罗采访了德克萨斯州国务卿托马斯·普鲁萨,谈到了该机构在打击恐怖主义和混合威胁方面采取的行动。
周日是父亲节,我们想用一些更发明性的单词纪念父亲。但是我们 tonight 的采访是亚历山大·詹姆斯·雅各布斯,这位阅读《布列塔尼卡辞典的人》的作者。雅各布斯与斯科特·西蒙交谈。
史蒂夫·因斯凯普从听众那里听到听众对《晨报》主题歌曲的评论。
美国国家公共广播电台记者雷切尔·马丁采访了挪威难民理事会主席兼联合国特使的顾问简·埃格兰,谈到了最近在阿勒颇的停火谈判。
npr的露露·加西亚·纳瓦罗采访了我们原则超级政治行动委员会主席蒂姆·米勒,谈到共和党人试图阻止领先者唐纳德·特朗普的提名。
特蕾莎·雅肯塔尔报道,在珠穆朗玛峰上,盲人越来越少。由于疾病、uv ray和环境压力,藏族对盲人的影响越来越大。
npr新闻的阿里·夏皮罗采访了《华尔街日报》的蒂莫西·马丁,谈到了401(k)计划的创作者,以及他们对401(k)计划的看法。
蒂芬尼·比尔斯是耐克的高级创新者之一。比尔斯说,这是不仅仅是高科技时尚声明。
美国全国步枪协会发言人拉拉·史密斯与加州埃尔塞里托的自由枪支俱乐部讨论了自上个月的选举以来,枪支销售的增加。
npr.org上的书服务 tool lets you choose between nonfiction, science fiction, fun stuff, short stuff, long stuff, whatever you want。
两家欧洲大银行表示,他们已经同意向美国政府支付巨额罚款,其中包括1250亿美元和50亿美元。他们正在解决他们故意出售有毒抵押贷款的索赔问题。
卢比的15岁生日派对在网络上走红,成为墨西哥许多笑话的幕后黑手。现在,超过百万人将去参加女儿鲁比的成年庆祝活动。
周二在俄亥俄州初选前,克林顿在克利夫兰郊区与俄亥俄州在俄亥俄州和俄亥俄州在俄亥俄州初选前对俄亥俄州的选民发表讲话。
美国支持的叙利亚反伊斯兰国部队正在向叙利亚境内推进。在叙利亚东部,美国和叙利亚盟友支持的部队表示,他们正在将伊斯兰国赶出。
叙利亚政府军正向阿勒颇,一个由叛军控制的军事区进军。数以万计的平民正在逃离。
奥巴马总统星期二表示,他将推迟在萨莎高中毕业典礼前采取行动。过去95年,奥巴马总统在任期结束后一直留在华盛顿。
《纽约时报》科学撰稿人约翰·施瓦茨与npr新闻的拉克希米·辛格就埃克森美孚公司对洛克菲勒家族的指控进行了交谈。
达科他州输油管道抗议持续数月。达科他州的“站着岩石”保护区的抗议者仍然在北达科他州露营。达科他州的“站着岩石”保护区的成员塔纳亚·温特是抗议者之一,也是诗人兼故事讲述者。
美国国家公共广播电台的拉克希米·辛格采访了演员卡扎·伊玛莎·罗,她最近与美国国家公共广播电台谈论了她的职业生涯。
匹兹堡钢人队的中等乔·格林在80年的超级碗广告中描述了一个孩子接近他,向他提供一个可口可乐。中等乔在超级碗50周年前再次播出。
奥巴马总统在海外之行前表示,他对特朗普当选总统持乐观态度。
一名海军退伍军人和一个逃离叙利亚的父亲和女儿正在为叙利亚难民而战。他们没有知道他们将参与这个激烈的政治辩论。
美国国家公共广播电台的米歇尔·马丁采访了法莱·奇德亚,他是《政治与民调分析》网站的资深撰稿人。
大卫·格林与《石油与冰》一书的作者彼得·尼科尔斯交谈,谈到了当人们从鲸鱼中获得石油时,鲸鱼的船长们是如何在阿拉斯加海岸找到鲸鱼的。
大卫·格林采访了雷斯法律事务所执行董事乔纳森·瑞安,谈到联邦移民局正在针对中美洲家庭进行大规模驱逐出境。
亚利桑那州共和党人正在为希拉里·克林顿竞选,而亚利桑那州的拉丁裔选民正在为希拉里·克林顿而战。
旅游业长期以来一直是埃及经济的一部分。现在,埃及旅游部长启动了一个社交媒体运动,以展示一个更 charming版的埃及。
在法国第一次选举中,法国国民阵线以保守党的支持率领先。尽管曾经被视为极右翼的边缘党,但国民阵线现在吸引着广泛的支持。
伦敦裁ilor亨利·波尔的档案和公司披露了温斯顿·丘吉尔的18万美元的账单。他说,他永远不会原谅我们。
一项新的研究表明,处方药使用率正在上升。哈佛公共卫生学院的一项研究表明,超过十年来,处方药使用率一直在上升。
奥巴马政府反对设立一个禁飞区,因为俄罗斯战机 fill领空。叙利亚作家阿布·丹达奇说,将难民送往一个“安全区”是令人不安的。
周四,唐纳德·特朗普在宾夕法尼亚州彭萨科拉的集会上发表了数百次竞选演说。周二,希拉里·克林顿在佛罗里达州的集会上发表了数百次竞选演说。
在日内瓦,美国国务卿约翰·克里表示,他和俄罗斯官员已经达成协议,试图在叙利亚实施停火。
美国有线电视新闻网的凯莉·约翰逊报道了周二的“ platform检查”,调查了总统候选人如何处理大麻相关选票的问题。
五角大楼宣布,美国空袭造成了基地组织头目哈拉桑的死亡。该组织由数十名老兵组成,据称被基地组织头目派往叙利亚计划对西方发动袭击。
周六,土耳其发生自杀式炸弹袭击,造成数十名抗议者丧生。土耳其政府指责爆炸案的幕后黑手是伊斯兰国。
美国国家公共广播电台记者史蒂夫·因斯凯普与美国企业研究所的弗雷德里克·卡根就伊朗核协议问题进行了交谈。
珍妮特·韦伯斯特·琼斯是底特律的一位教师和 administrator,现在她拥有底特律的源书eller。她的第一个选择是关于平衡。
美国食品和药物管理局周二批准了一种旨在提高女性性欲的药物。该药物已经被批准,用于治疗患有“低动性欲障碍”的女性。
美国国家公共广播电台记者凯利·麦克埃弗斯采访了美国atlantic council的努赛巴·尤尼斯,谈到了奥巴马政府对叙利亚的军事干预。
大卫·格林与《纽约时报》记者马丁·凯瑟谈论了警察在弗格森市被杀的反应。
美国国家公共广播电台记者大卫·格林与纽约大学物理学教授本杰明·贝德森就第一次原子弹爆炸事件进行了交谈。
一些限制堕胎的新法律将于本周末生效。一些法律在最后一刻被阻止。与此同时,堕胎权利活动人士正在制定他们的下一步行动。
民主党候选人希拉里·克林顿和唐纳德·特朗普在北卡罗来纳州的竞选活动之间存在分歧。
南卡罗来纳州州议会将决定从州议会大厦前移除邦联旗帜。一些商店将不再出售邦联纪念品。
奥巴马总统和副总统拜登在奥兰多会见了持枪歹徒和遇难者家属。
美国国家公共广播电台称,希拉里·克林顿获得更多超级代表的支持。这些代表可以在党内大会上投票,无论选举结果如何。
npr新闻的米歇尔·马丁与皮尤研究中心社会趋势主任金·帕克就一项新研究进行了交谈。
印第安纳波利斯500英里赛的第100次比赛在1911年在印第安纳波利斯高速公路举行。
奥地利将于周二举行总统选举。奥地利是第一个从极右翼政党选出总统的欧盟国家。
史蒂夫·因斯凯普与经济政策研究所的理查德·罗斯斯坦讨论了巴尔的摩社区的长期种族隔离。
去年春天,印第安纳州奥斯汀市发生了一起致命的艾滋病病毒疫情。那里的药迷们正在向他们提供安全针头,并向他们提供治疗信息。现在,这一反应已经缩小了 farther 。
奥巴马总统在白宫会见伊拉克总理哈代尔·阿巴迪时表示,伊拉克和邻国伊朗将合作打击伊斯兰国。但他表示,任何外国援助都必须由伊拉克政府联合控制。
喜剧中心宣布了乔恩·斯图尔特的继任者。特雷弗·诺亚接管了假新闻节目《每日秀》。
周六上映的hbo电影重返了最高法院大法官克拉伦斯·托马斯的确认听证会。阿里·夏皮罗与npr的尼娜·托滕伯格谈论了安妮塔·希尔对托马斯的性骚扰指控。
沙特阿拉伯及其盟友发动对也门首都萨纳的空袭。美国国家公共广播电台记者史蒂夫·因斯凯普与约纳森·巴尔托利齐,也门慈善机构“宽恕 corps”的记者交谈。
前马里兰州代表大会成员乔琳·艾维、青年组织和平主任法拉吉·穆罕默德、upworthy.com staff 作家多伊恩·理查兹和 paternity blog about daddydoinwork.com的创始人多伊恩·理查兹与美国国家公共广播电台的米歇尔·马丁谈论了民主党总统候选人比尔·克林顿的竞选活动。
普雷梅拉蓝十字公司表示,有100万用户在网络攻击中被黑客入侵。这些攻击促使一些公司购买网络保险。
北卡罗来纳州的克莱姆森老虎,杜克的蓝魔鬼,皮特的豹。但没有雪城的“橙色奥托”。
德克萨斯州和蒙哥利卡和哈萨克斯坦洪水期间,救援人员正在努力营救被困在地中海的移民。
奥巴马总统将于周二在古巴会见古巴反对派领导人。美国国家公共广播电台记者卡莉·卡恩与主持人米歇尔·马丁进行了交谈。
罗德岛州众议员约翰·爱德华兹正在试图组建一个委员会,废除过时的法律。你现在可以从公共海滩收集无限制的海藻用于 fertilizer。
美国正在考虑向乌克兰提供防卫武器——比如反坦克导弹——以对抗亲俄分离主义者。
周四,丹麦议会将通过一项有争议的法案,要求警方扣押寻求庇护者的现金和价值品。
数百万人遭受了暴风雪的袭击,但许多人也heed了政府要求他们留在华盛顿。罗伯特·西格尔与加州人马拉娜·托夫特交谈。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了剑桥大学教授罗伯特·弗利,谈到了他在《自然》杂志上发现的 about 10 万年前在肯尼亚发生的可怕屠杀。
npr新闻的阿里·夏皮罗与美国全国公共广播电台记者乔伊·安·里德和美国新闻与世界报告专栏作家玛丽·凯特·卡里谈论了周二共和党总统候选人辩论。
npr的米歇尔·马丁采访了体育作家杰梅尔·希尔,谈到了周二在美国职业橄榄球大联盟季后赛中对阵克莱姆森的决定。
npr新闻的米歇尔·马丁与圣母大学刑事法学教授吉米·古鲁尔谈论了埃尔·查波的第二次越狱。
美国和中国之间的贸易协议将于周二生效。中国游客和商人可以更 easily访问美国,他们可以获得为期10年的多起入境签证。
民主党总统候选人唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿在周六的辩论中互相抨击 each other。
纽约杂志政治专栏作家乔纳森·查特认为,政治 correctness在大学校园上的定义已经太远了。
一项拍卖正在出售科学纪念品,包括一个旧苹果1i电脑。预计它价值超过30万。拍卖会还出售其他科学 treasure,包括查尔斯·达尔文的信件。
法国警方正在搜寻9名自杀式炸弹袭击者,他们正在从布鲁塞尔附近的莫伦贝克搜寻更多嫌疑人。
国会秋季竞选季正式开始。奥巴马总统星期二在密尔沃基开枪击退了共和党在国会的反对,并敦促人们把他们对经济的不满变成政治行动。
琼娜·斯卡普蒂的女儿承诺,当她去世时,她将用一个著名的说法来写葬礼信条。斯卡普蒂于两周前去世。
马来西亚航空公司将于周二从国家证券交易所移除。马来西亚航空公司过去三年一直以损失方式运营。去年3月,一架航班在太平洋上空失踪,又一架飞机在乌克兰东部上空被击落。
一名联邦法官表示,加州法院对死刑犯执行死刑的裁决与联邦法院对死刑犯执行死刑的裁决相矛盾。
美国众议院本周早些时候通过了一项临时措施,允许各州在州际公路上征收 toll头。州已经被禁止 doing otherwise。
拉脱维亚网球运动员埃内斯·古尔比斯周二被排除在温布尔登比赛中。在周一的新闻发布会上,他被问及关于让球员评委处理自己的比赛的想法。
美国联邦储备委员会周二宣布,在下个月再次开会之前,短期利率将保持在 near零的水平。npr新闻的罗伯特·西格尔采访了马努利夫资产管理公司的梅根·格林,她是马努利夫资产管理公司的首席执行官兼首席经济学家。
两名利比亚人声称他们是合法的总理。一名商人被议会选举为总理。另一名前国防部长拒绝交出权力。与此同时,一名叛乱将军聚集了武装支持者,袭击了班加西。
npr新闻的罗伯特·西格尔与律师艾伦·米尔斯坦就美国国家橄榄球联盟法官伯曼的裁决进行了交谈。
电影评论家肯尼斯·图兰报道了迪斯尼一家电影院的电影。《百万美元手》聚焦于体育特工杰布·伯恩斯坦,他是《疯狂的人》中乔恩·哈姆的角色。
周二晚上,泰国首都曼谷发生暴力冲突,造成至少两人死亡,20人受伤。抗议者支持富人,要求解除民主政府。上周,泰国最高法院撤回了民粹主义总理辛那瓦的指控。
周二,民主党总统候选人希拉里·克林顿和杰布·布什在国家城市联盟大会上发表了讲话。
奥巴马总统任命凯瑟琳·阿奎莱塔为美国国家公共广播电台的代理局长。
特拉华州现在是唯一一个不进入商业航班的州。这意味着特拉华人必须乘飞机前往费城或巴尔的摩。
英国啤酒制造商安海斯·布施已经在密歇根大学和密歇根大学的商业和法律学院的埃里克·戈登就该公司提起的诉讼进行了交谈。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了thepointsguy.com网站的创始人布莱恩·凯利,谈到了查克·布莱泽在国际足联调查中被指控的罪行。
印度政府表示,自4月中期以来,超过750人在热浪中丧生。这是几十年来最恶劣的高温之一。
乌克兰总理亚努科维奇星期四下台,以抗议俄罗斯总统拒绝与欧盟达成贸易协议。史蒂文·因斯凯普与布鲁金斯学会高级分析师兼前美国驻乌克兰大使皮埃尔交谈。
上周末在印尼举行的世贸组织会议上, 159 个国家的官员在促进全球贸易方面取得了重大进展。
美国国家公共广播电台新闻的罗伯特·西格尔采访了白宫西非事务助理国务卿罗伯特·雅各布森,讨论奥巴马总统从恐怖主义国家赞助名单中移除古巴。
npr新闻的阿伦·拉思采访了《时代》杂志的苏珊娜·施罗博多夫,谈到了当晚生孩子的时候“祖父母赤字”。
飓风“海燕”席卷菲律宾,造成数千人死亡,数千人无家可归。美国海军陆战队将军保罗·肯尼迪与主持人琳达·韦特海默谈论救援工作。
奥萨马·本·拉登在被杀数月前的生活。npr新闻的阿伦·拉思采访了cnn国家安全分析师彼得·伯根。
研究人员在大学第一个月后对一些学生实施了干预措施。
电影评论家肯尼斯·图兰评论了汤姆·汉克斯主演的《理查德·菲利普斯》和波士顿环球影评人泰·伯尔主演的《30 rock》。
美联储主席珍妮特·耶伦在参议院银行委员会作证时表示,她将“ patient”的词语从官方声明中移除。
史蒂夫·因斯凯普采访了洛杉矶高中监护员约翰·迪西,谈到了洛杉矶学校为所有学生提供ipad的计划,该计划要开出10亿美元。
白宫宣布,司法部将寻求紧急推迟法院的裁决,以阻止总统对移民采取行政行动。德克萨斯州的一名联邦法官裁定,奥巴马政府不能为非法移民提供临时驱逐出境保护和工作许可。
科学家们在中国发现了一条有骨头最 primitiv的动物的鱼。它长 about 420 万年前,从一个中国洞穴中提取了骨头。
科学家们正在用自然毒药来治疗脑癌儿童。史蒂夫·因斯凯普和蕾妮·蒙塔格尼讨论了一种新的方法。
美国最高法院拒绝在阿拉巴马州阻止同性婚姻。这一决定是法官即将使同性婚姻全国合法化的最新信号。
奥巴马总统在国土安全部总部公布2016年的预算。国会共和党人拒绝了,但希望改变美国企业税收制度。
爱尔兰裔流行乐队one direction帮助好莱坞打破劳动节周末票房纪录。他们的3d音乐电影《one direction: this is us》在第一个三天内票房17万美元,超过周末票房。
一个月前,塔利班袭击了巴基斯坦一家军校,造成150人死亡,其中大部分是儿童。巴基斯坦人通过示威和守夜纪念受害者。
英国非营利电影伦敦的黛博拉·萨特,领导伦敦的 microwave 项目,为电影制作人提供 mentorship和培训。她告诉npr的阿伦·拉思,这个项目旨在确保有一半的电影制作人是种族或少数族裔。
npr的梅丽莎·布洛克采访了巴黎律师奥勒利安·哈梅尔,谈到了法国言论自由的法律。
福特汽车公司的全球消费者趋势和未来化经理谢丽尔·康奈利与梅丽莎·布洛克谈论了汽车的未来。
13年前,第一批反恐战争被拘留者抵达美国驻古巴关塔那摩湾军事基地。主持人阿伦·拉斯与《迈阿密先驱报》的卡罗尔·罗森伯格交谈。
数以万计的摩尔西支持者已经在开罗举行大规模集会,要求穆尔西重返总统职位。任何可能出现的警察突袭,可能会引发暴力冲突,加剧埃及持续的政治危机。国际媒体一直在呼吁军方领导的政府避免更多流血事件。
国会通过了一项关于学生贷款的妥协法案,等待奥巴马总统签署。
下个月,芝加哥奥黑尔国际机场将发布广告,鼓励企业搬迁至南达科他州。该州州长曾要求芝加哥市市长拉姆·伊曼纽尔在该机场发布广告。
美国宇航局的喷气流实验室的科学家克里斯·韦伯斯特表示,他们已经对火星的气体进行了四次测试,以确定它是否存在。
有线电视新闻网记者丹·拉瑟和哥伦比亚广播公司前新闻主播伊丽莎白·布莱尔谈论了哥伦比亚广播公司的纪录片《耻辱的庄稼》,该纪录片讲述了移民工人的生活。
奥巴马总统呼吁制定更严格的互联网中立规则。批评人士指责他试图监管互联网,这可能损害创新和投资。
联邦调查局局长罗伯特·穆勒在参议院作证时表示,联邦调查局在美国部署了无武器无人机。然而,他对联邦调查局如何使用无人机进行了淡化。
美国国家公共广播电台的蕾妮·蒙塔格尼报道:欧元区的服务和制造业部门的产量仍然下降。但根据一项最近的调查,这一季度的产量下降了一年多来最缓慢的速度。分析人士表示,这可能意味着经济有望恢复增长。与此同时,世界银行已经降低了今年中国经济增长的预测。
底特律汽车制造商克莱斯勒正在召回超过150万辆ep车,此前拒绝采取这一行动。周六早些时候,政府要求克莱斯勒召回近300万台在1990年代和2000年代制造的ep车。
社会科学家们一直在问为什么告密者会成为告密者。npr的尚卡尔·维丹塔姆一直在检查他们的工作。
美国有线电视新闻网本周在国会山发表了关于移民法案的报道。这项法案将对外国科技工人提供更广泛的就业机会。
npr新闻的阿伦·拉思与纽约地区检察官塞勒斯·范斯和洛杉矶市检察官迈克·费耶交谈,他们是新的反枪支暴力检察官联盟的领导人。
周二,数千名库尔德工人党武装分子开始向伊拉克北部撤军,这可能导致该组织最终解除武装。尽管长期存在敌意,土耳其人和库尔德人似乎正在推进和平进程。
波士顿被炸弹袭击的受害者和亲属于周一和周四重返家园。一些企业正在清理并准备重新开张。一些受灾最严重的商店和餐馆仍然被停职。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了华盛顿中东政策研究所的索纳·卡格普塔伊,谈到了土耳其与伊斯兰国的关系。
许多最流行的互联网服务是免费的,但我们为它们付费。我们用我们的个人数据付费。这些公司收集到尽 they possibly can of information。一些公司正试图从新的商业模式中获利,并把隐私作为一个出售点。
蒙大拿州独立运动的支持者正在努力争取苏格兰独立。在1995年的电影《 courageousheart》中,兰德尔·华莱士描述了一个13世纪的苏格兰英雄。
委内瑞拉即将举行总统选举。选民将取代已故的休戈·查韦斯。查韦斯曾谴责美国是一个压制的帝国—— even as he sold americans oil and imported gasoline from u.s. refineries。
德国是欧洲最大的、最成功的经济体。德国正在成为欧洲的政治权力机构。史蒂夫·因斯凯普与《经济学人》的经济编辑赞尼·明顿·贝多斯谈论德国如何应对欧元区危机。
史蒂夫·因斯凯普与彭博商业周刊的保罗·巴雷特谈论了美国步枪协会在枪支管制问题上的立场。
在美国有7.5亿的天主教徒中,许多人正在等待西斯汀大教堂的白烟。蕾妮·蒙塔涅采访了皮尤宗教与公共生活论坛高级研究员格雷格·史密斯,讨论了美国天主教会对下一任教皇的看法。
委内瑞拉总统乌戈·查韦斯去世,享年58岁。查韦斯是委内瑞拉一个分裂的、有争议的人物,在他的长期统治期间,他成为一个偶像。
厄瓜多尔正努力重建一个以科学、技术和大学为主要目标的城市。这将是厄瓜多尔总统拉斐尔·科雷亚在亚洲的一次访问。
上周末,叙利亚主要反对派领导人与政府主要支持者——俄罗斯和伊朗——举行了非正式会谈,这并不确定是否会为政治和解提供一个机会。
法国和马里军队重新夺回蒂姆布库图的控制权。这些军队从伊斯兰叛军手中夺回了该地区。
美国国家公共广播电台记者蕾妮·蒙塔涅与《纽约时报》的网络安全记者妮可·佩罗斯交谈。
美国全国公共广播电台的埃里克·韦斯特维特与npr教育编辑科里·特纳就共同核心标准进行了交谈。
为残疾人制造设备的志愿者“可能我们帮助”组织。在成员站的切丽·劳森和爱荷华州的艾米·里德与比尔·桑德交谈。
美国演员詹姆斯·加纳在洛杉矶去世,享年86岁。加纳是俄克拉荷马州一位朝鲜战争老兵。
马来西亚航空公司一架客机在乌克兰东部坠毁,一架飞机载有286名乘客和15名机组人员。
日本大选中,前首相 shinzo·阿卜杜勒·阿卜杜勒的胜利引发了人们对美国在该地区的外交政策上的担忧。这位58岁的阿卜杜勒·阿卜杜勒·阿卜杜勒·阿卜杜勒的胜利可能会加剧该地区的紧张局势。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了作家阿里·沙维特,他是以色列哈内兹报纸的高级记者。
导演罗杰·米歇尔创作了20年来最娱乐的英国电影,包括《告别山》和《说服》。米歇尔在《海德公园》中扮演了弗兰克林·d·罗斯福。
今天是巴西世界杯的第二天。墨西哥对阵卡梅隆,赢得首个世界杯比赛。在华纳音乐办公室的会议室里,从办公室工作人员到政治家,几乎 everyone休了一天假。
蕾妮·蒙塔涅和史蒂夫·因斯凯普朗读到一位女孩写给一家报纸的专栏文章,问它是否真的有圣诞老人。
美国国家公共广播电台记者阿伦·拉思采访了布鲁金斯情报项目主任布鲁斯·里德尔。里德尔曾是前四任总统的顾问,包括奥巴马总统。
共和党总统候选人米特·罗姆尼周二在内华达州举行了首次竞选集会。
一周前,米特·罗姆尼在爱荷华州的麦迪逊县的一家农场发表了关于堕胎立法的演讲。罗姆尼在爱荷华州的竞选活动仍然势均力敌。
星期五,肯尼亚首都内罗毕的一个市场发生两起炸弹爆炸事件,造成10人死亡,至少70人受伤。美国驻肯尼亚大使要求加强大使馆安保。英国政府撤离了肯尼亚的公民,以回应关于伊斯兰极端分子计划袭击的报道。
根据一项新的调查,零售商将为每美元的欺诈交易付 $2.70。这一数字比去年大幅增加。欺诈者在移动和电子贸易领域更难发现。
去年8月,萨姆·巴西尔在洛杉矶县拍摄了一部名为《战场勇士》的电影,该电影讲述了一个令人不快的对话、糟糕的表演和一个布隆迪的穆罕默德。
奥巴马总统一直在访问摇摆州的校园。他一直在敦促学生登记和投票。他的竞选团队 also正在努力争取那些没有上大学的学生的选票。
匹兹堡附近的一家高中发生持刀袭击,造成至少20人受伤,一名16岁的男孩被拘留。
一项名为“大脑学”的项目在布鲁克林的一所公立学校展开了巡回活动,以帮助那些认为自己有 talent的中年学生。
距离大选开始仅一个月的时间了,奥巴马总统的筹款优势正在迅速消失。据联邦选举委员会最新文件显示,5月底的筹款领先于4月底的筹款领先于奥巴马。
一个联邦陪审团宣布了棒球投手罗杰·克莱门斯在所有指控中无罪。
欧洲央行行长马里奥·德拉吉向欧洲领导人发出了最严厉的警告。德拉吉在欧洲议会前向欧洲议会提出了一个问题。
奥迪·康沃尔和罗伯特·西格尔向听众带来了一些令人不寒而栗的音乐。
亿万富翁沃伦·巴菲特宣布他将从媒体集团收购63张报纸。本周,他表示他尚未 done。巴菲特表示,他的公司伯克希尔哈特韦将寻求购买更多的小到中型报纸。
今天是阵亡将士纪念日。在喀布尔,美国最高指挥官约翰·艾伦将军向父母写了一封信。
摩根大通第一夫人伊娜·德鲁即将离职。摩根大通周二损失了超过20亿美元的股票。摩根大通最近的《多德-弗兰克法》要求摩根大通首席执行官杰米·戴蒙放弃他的职位。
蕾妮·蒙塔涅与《和平与民主》杂志的纳吉斯·内恩交谈。内恩说,塔利班仍然不同意伊斯兰教法。
美国有线电视新闻网的阿伦·拉斯与明尼苏达州的萨利·琳达·埃德隆德进行了交谈,两人谈论了失去失业救济金的经历,以及他们对该计划的反应。
奥蒂·科尼什和梅丽莎·布洛克阅读听众的来信。
奥巴马总统的“巴菲特规则”在纳税日前夕遭到共和党的反对。参议院共和党人投票反对一项措施,将让大投资者沃伦·巴菲特和亿万富翁和类似的百万富翁支付至少30 %的税率。
npr新闻的罗伯特·西格尔采访了《国家评论》资深编辑卡特里娜·范登·霍韦尔和《全国公共广播电台》的拉梅什·庞努鲁,讨论了2013年令人惊讶的事情。
美国有线电视新闻网的艾米·沃尔特报道了一部名为《日落之城的沙阿斯》的真人秀节目,讲述了加利福尼亚州南部的伊朗裔美国人的生活。
飓风“海燕”袭击了菲律宾,造成近200万人流离失所,其中许多人生活在毁坏的废墟中,无家可归。
一项新的研究表明,在一些城市里,人们更有可能与其他城市有联系,而不是与我们居住的地方。
以色列是巴勒斯坦领导人亚西尔·阿拉法特之死的幕后黑手吗?一名以色列官员说,以色列是导致阿拉法特之死的幕后黑手。
瑞典 furniture制造商ikea周三公布2010年,2011年财年创纪录利润。利润超过10%,至38亿美元。该公司在中国、俄罗斯和波兰的利润最大。
政府关门对美国出口商品的影响日益严重。许多联邦机构的休假导致了处理文件、 carry out 检查和通过海关运送商品的延误。
美国国家公共广播电台的梅丽莎·布洛克采访了《水牛新闻》记者凯斯·麦克谢,谈到了纽约州西弗里德/布洛克顿高中球队取消足球赛季的决定。
共和党总统候选人迈克·哈克比在2008年爱荷华州党团会议上获胜。周二晚上,他主持了一个反堕胎电影的首映,但他没有得到哈克比的支持。
美国政府和其盟友表示,他们不会因外交瘫痪而分裂。尽管俄罗斯声称没有证据证明叙利亚使用化学武器,但联合国化学武器核查人员仍然在大马士革。
埃及军方和抗议者之间的对峙已经席卷了 cairo市中心的街头。抗议者拒绝了军方的承诺,在总统和议会新当选后,将移交权力。
一些小型计算机制造商正在提高消费者支付的成本。idc的洛伦·洛文·洛文德建议其他个人电脑制造商可能选择安装更小型的硬盘或更便宜的图像处理器以避免提高价格。
约翰·爱德华·霍弗是美国联邦调查局的负责人,他服役了八个总统。现在他正在扮演莱昂纳多·迪卡普里奥,导演克林特·伊斯特伍德。
来自日本摄像机和医疗设备制造商奥利普的高管承认,自20世纪90年代以来,该公司一直在使用会计骗局来掩盖损失。这是在上个月爆发的丑闻之后发生的。
也门安全官员表示,他们挫败了基地组织的袭击燃料管道和两座也门港口的阴谋。尽管美国关闭了在中东和非洲的外交使团,但美国官员表示,该地区的美国人员仍然处于高度戒备状态。
美国宇航局在周二庆祝火星任务第一周年。火星探测器在火星上着陆一年后发现了一个问题。
奥蒂·科尼什与《最后的避难所:也门、基地组织和美国在阿拉伯半岛的战争》一书的作者格雷戈里·约翰森谈论了基地组织在阿拉伯半岛的组织之一。
被罢免的埃及总统穆罕默德·穆尔西的支持者在埃及各地举行抗议活动。
上个月,奥巴马政府在也门杀死了激进神职人员安瓦尔·奥拉基,他们称这起致命无人机袭击是反恐战争的巨大成功。但人们越来越怀疑奥拉基之死会对该组织 parent基地组织产生重大影响吗?
评论员泰丝·泰勒评论了索菲·卡波特·布莱克的诗集《交换》。
奥蒂·科尼什与《华盛顿邮报》和布鲁金斯学会的e.j.迪翁和《纽约时报》的大卫·布鲁克斯交谈。
也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫星期三返回首都,在数周内遭到暴力抗议。当萨利赫返回时,记者汤姆·芬恩表示,一些人欢迎他回家。
大卫·格林与也门抗议者汤姆·芬恩交谈。
穆迪投资者服务公司下调了两名法国银行的长期信用评级。
理查德·马塞森去世,享年87岁。他可能是最著名的科学小说作者之一,他写了《 twilight zone》和《星际旅行》中最令人不安的几集,其中包括《地球上最后一个人》和《最后一个人》。
周二晚上在nba总决赛中,圣安东尼奥马刺队将对阵迈阿密热火队。这是几十年来最受欢迎的职业篮球比赛之一。
参议院在移民问题上达成了妥协。该法案将增加近2万名在墨西哥边境的边防探员。
日本第二季度gdp表现好于经济学家预期。上周的波动之后,世界第三大经济体的新好消息有助于东京股市反弹。日经指数在超过六周以来的最大上涨,今天收盘上涨了近1.5%。汽车股也表现很好。丰田上涨了近3%。
圣安东尼奥马刺队在周日晚在迈阿密举行的全国篮球协会总决赛中以一胜一负击败热火队。
罗德岛州中央 falls市将于周二宣布,是否有足够的退休人员同意削减开支以防止进一步的紧缩措施。
主持人杰基·莱登与《大西洋月刊》的詹姆斯·法洛斯谈论了奥巴马总统在反恐战争上的讲话。
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂说,他做了 stomach手术,这是他的家人决定,而不是政治。克里斯蒂说,这是他的家人决定,而不是政治。
希腊主要电力公用事业公司的工人今天举行罢工,可能停电。他们对国家run公用事业的私有化计划感到愤怒。
国会议员安东尼·韦纳可能会成为分区化政策的受害者。通常,当一个州重新划定国会选区的边界时,政治家们为了党派利益而做。
npr的罗伯特·西格尔与《纽约时报》的大卫·布鲁克斯和《华盛顿邮报》和布鲁金斯学会的e·j·迪翁就枪支问题进行了交谈。
日本最大的电力公司之一要求客户在今年夏天的峰值时期减少电力使用。日本西部的堪萨斯州电力严重依赖核电。但是福岛灾难后,许多核电站仍然关闭,以进行检查。
厨师布莱恩·布朗使用记忆科学帮助顾客做 something that's actually hard to do, and that's remember what they eat 
npr的玛丽·路易斯·凯利与阿拉伯新闻编辑哈立德·梅耶就沙特妇女驾驶汽车的抗议活动进行了交谈。梅耶说,一些沙特妇女正试图改变被禁止驾驶的法律。
奥巴马总统访问科罗拉多州,集会支持该州的全国枪支管制法律。科罗拉多州最近通过了一项法律,要求对所有购买枪支的背景调查,并限制枪支杂志的大小。
日本关闭一家核电站。东京西北部的一个核电站的高管表示,他们将关闭该设施的三个反应堆。日本政府要求关闭。
上周,龙卷风席卷东南部,造成了数百人死亡和破坏。龙卷风对阿拉巴马州造成了重大破坏。
美国司法部宣布将加入对兰斯·阿姆斯特朗提起的诉讼,该诉讼是一项针对美国邮政服务局自行车队的诉讼。阿姆斯特朗的前球队成员弗洛伊德·兰迪斯曾因兴奋剂指控阿姆斯特朗。
许多3d电视和电影的制作工作正在进行中,但许多3d电视和电影的制作工作正在进行中。但随着3d电视和电影的出现,这一问题可能很快会成为过去的问题。
民主党人希望在参议院多数党领袖埃里克·里德和共和党人参议院多数党领袖埃里克·康托的演讲中加入社会保障。
在过去的两周里,数十名反政府抗议者在也门被杀。
密西西比州州长黑利·巴伯越来越像一个总统候选人。共和党人正在雇佣关键政治特工,并出现在爱荷华州和新罕布什尔州。但他在全国舞台上工作时,他的可能的竞选活动受到早期挫折的阻碍。
埃及官员称黑党是“反政府抗议运动的自称监护方”。但一些分析人士表示,政府正在夸大这一威胁。
突尼斯当局表示,在过去几天里,超过1万7千人越过利比亚的西部边境进入突尼斯。大多数是 guys who were working在利比亚。
美国政府已经承诺向叙利亚提供数千万美元的援助,但一些叙利亚裔美国人却把问题归咎于自己。美国国家公共广播电台kpcc成员站的本·伯格曼向我们介绍一些来自南加州的援助人员。
军队坦克和士兵进入开罗中央广场,以分离反对和支持穆巴拉克的示威者。数千名埃及人逃离开罗。蕾妮·蒙塔格尼采访了埃及游行员阿萨德·梅德哈特。
前卡特政府官员威廉·金斯特说,美国在阿拉伯世界从未有强硬的客户。但是现在,美国权力的边界越来越 clare,包括埃及、突尼斯和伊拉克。
图尼西亚抗议者用催泪瓦斯阻止了政府新任领导人。
英国伦敦的叙利亚人权观察中心发布了一个视频,显示反对派武装分子宣布在拉卡省北部发动新一轮攻势。
俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫在推特上发表了关于克里姆林宫俄罗斯的专栏文章。蕾妮·蒙塔涅与《外交政策》杂志莫斯科记者朱莉娅·伊奥夫就该专栏进行了交谈。
众议院在午夜后通过了一项税收协议。该法案延长了目前的税率,继续了失业福利,并确定了遗产税率。预计奥巴马将于今天签署这项法案。唐·冈耶与美国国家公共广播电台记者安德里亚·西布鲁克交谈。
据《华尔街日报》报道,这架俄罗斯混合动力汽车需要三次尝试来启动。
评论员苏珊·斯特雷特回忆起她最近的小说《 between天和 here 》中的故事。
调查人员正在调查约翰·艾伦将军的高级办公室。艾伦将军是美国驻阿富汗最高指挥官,他与一名引发彼得雷乌斯调查的女性讨论了数百封电子邮件。
史蒂夫·因斯凯普说,一名法官驳回了丰田关于召回汽车的请求。该法官表示,有证据表明丰田知道问题更多,而不是向公众揭露了问题。
飓风“桑迪”袭击了新泽西州南部,造成了四英尺的洪水。当一艘船从哈肯萨克河沿岸的堤坝上涌入时,一名男子被发现死亡。
自911事件以来,反恐挑战包括基地组织和美国政府的一系列行动和反动。基地组织 say,使用飞机作为武器。情报和执法社区提出一项新的防御系统,以应对基地组织寻求另一个方法。
周二,威斯康星州和伊利诺伊州的共和党选民在伊利诺伊州和威斯康星州的州长竞选中支持共和党。
苹果公司首席执行官蒂姆·库克周三就其对苹果手机地图问题发表了公开道歉。库克说,该公司正在尽力改善问题。
美国驻开罗的美国大使馆外,数以千计的抗议者与美国驻开罗的美国大使馆外的警察发生冲突。抗议者要求美国驻开罗大使下台,并要求对制作者进行惩罚。
美国国家橄榄球联盟球员克里斯·克鲁韦和巴尔的摩乌鸦队后卫布兰登·阿扬巴德乔在支持同性婚姻的信中发声。
中国即将任命下一任领导人的可能人选已经消失,至少在公众舆论中 anyway。他已经缺席了10天,他的缺席引发了一场谣言和猜测的波浪。
美国国家橄榄球联盟前老板阿特·马杜勒去世,享年87岁。马杜勒是克利夫兰布朗队的老板,于1995年将球队从巴尔的摩转移到印第安纳波利斯。
梅丽莎·布洛克和艾伦·丘斯评论了作家凯文·鲍尔斯的新书《黄鸟》。鲍尔斯是德克萨斯州奥斯汀市的一名军人,在伊拉克战争中服役。
谷歌的新“实时网站”功能让用户在击“enter” button之前提供搜索结果,使搜索结果变得更加快速。
史蒂夫·因斯基普与北约秘书长安德斯·福格·拉斯穆森就北约在阿富汗问题上的挑战进行了交谈。
在巴格达,一家汽车炸弹袭击了巴格达首都的一家警察局,造成15名警察和平民死亡。在东南部100英里 away的库特,一个类似的爆炸袭击了警察和其他伊拉克安全部队。
雷尼·蒙塔尼与主持人贝丝·科威特谈论了德莱德·乔的业务,该商店以高质量的食品和廉价的价格而闻名。
几小时后,迈克尔·菲尔普斯完成了他最后一场比赛的游泳比赛,这是男子4x100米长跑接力赛。菲尔普斯是美国队比赛的四名游泳运动员之一。
npr新闻的奥迪·科尼什采访了路透社中东事务记者埃里卡·所罗门,谈到了在叙利亚阿勒颇的战斗。
美国国家公共广播电台的艾伦·丘斯评论了保罗·图顿吉的小说《evel knievel days》。
埃及当选第一任伊斯兰总统可能会改变中东的联盟。外交官和分析师正在考虑如何改变埃及与伊朗、以色列和其他国家的关系。
加州斯托克顿市议会将于周二通过一项计划,该计划将导致该市破产。该市的人口达 290,000 人,将成为美国最大的破产城市。
谷歌正在努力解决如何在中国独裁的互联网环境下运作的问题。该公司关闭了中国大陆的搜索系统三个月前,称它不希望继续遵守北京的审查规则。谷歌开始将网络用户转移到香港的未审查网站。但谷歌今天表示,它不会再 done如此。
美国国家公共广播电台的吉姆·兰普利和伊曼纽尔·斯蒂沃德在拳击比赛中击败了曼尼·帕奎奥,赢得世界拳击协会冠军。
保守派脱口秀电台主持人尼尔·波尔茨宣布,他将在超过40年的脱口秀节目中退休。波尔茨自理查德·尼克松当选总统以来一直在广播。
npr新闻的盖伊·拉兹与《华盛顿邮报》记者尼基塔·斯图尔特交谈,斯图尔特是助手被指控向竞选市长的苏莱文·布朗支付非法费用。
埃及总统选举将于本周晚些时候举行,这是本国首次 truly竞争激烈的选举。在开罗,候选人在竞选活动上争论不休。在开罗,开罗家庭正在举办非正式辩论。
梅丽莎·布洛克与 audie·科尼什谈论了在 rookie mag 网站上的每日视频建议栏目中,演员保罗·鲁德回答了来自青少年男性的问题,包括保罗·鲁德、乔恩·哈姆、比.j.诺瓦克和保罗·鲁德。
美国中央情报局正在在弗吉尼亚州的卡明蒂科的实验室分析炸弹,这可能与基地组织在也门的炸弹营中制造的炸弹有关。
新罕布什尔州公共广播电台的丹·戈伦斯坦报道了达尔特mouth大学的一系列与欺凌有关的丑闻。
据日本一家报纸报道,丰田计划增加 its混合动力汽车产量。该公司希望在2011年出售100万辆混合动力汽车——比去年 it 销售的数字翻倍。报告还说该公司希望在 next few 年内增加10台新的混合动力汽车。
亚利桑那州女议员加布里埃尔·吉福兹在图森社区食品银行举行的“国会 your corner”活动上发表了讲话。周二,吉福兹辞去国会议员一职。周二,她将前往华盛顿参加奥巴马总统的国情咨文演讲。
周二晚上,路易斯安那州立大学和阿拉巴马州立大学在新奥尔良的碗锦标赛系列赛中对决。主持人盖伊·拉兹与迈克·佩斯卡谈论了这次对决。
npr的罗伯特·西格尔与共和党总统候选人米歇尔·巴赫曼和里克·桑托勒姆进行了交谈。
尽管今年移动广告市场总数仅 about 400 亿美元,谷歌仍为阿德莫b支付了约7.5亿美元。公司正在押注市场将在几年内 possibly增长到超过10亿美元。
利比亚前情报官员阿卜杜勒·巴塞特·麦格拉希周四从苏格兰监狱获释。麦格拉希是 1988年洛克比号客机爆炸案中唯一被定罪的人。
乌克兰人称大屠杀是一场种族灭绝的种族灭绝。在1932年和 1933 年, soviet独裁者约瑟夫·马塔利因在乌克兰遭遇了饥饿。历史学家布莱吉德·麦卡锡报道。
大卫·格林与《大西洋月刊》的詹姆斯·法洛斯谈论本周华尔街的巨大波动。
来自巴黎的埃莉诺·贝茨利报道了本周的环法自行车赛。
英国政府表示,将驱逐两名伊朗外交官,这是在英国被要求离开德黑兰后进行的。伊朗指控两名英国外交官与他们的外交地位无关。
波音公司宣布了新的787 dream客机的首次飞行又一次延误。这被视为对该公司未来至关重要。高管说飞机的飞行测试可能需要几周时间。
美国消费电子协会的肖恩·墨菲和米歇尔·诺里斯讨论了ipad和笔记本电脑的销售,以及ipad的未来。
巴拉克·奥巴马总统说,如果以色列继续像他所愿地建立定居点,他可能会向以色列施压,要求其改变政策。史蒂夫·因斯基普与美国国家公共广播电台记者卢尔德·加西亚交谈。
众议院共和党人汤姆·普莱斯(佐治亚州共和党人)和玛拉·利亚松(马拉·利亚松)在白宫就预算、赤字和债务上限问题进行了会谈。普莱斯与梅丽莎·布洛克就债务上限问题进行了交谈。
新的数据显示,抵押贷款赎回权申请量增加了32%,比一年前增长了32%。这增加了数百万人失去家园的人数。
众议院议长南希·佩洛西说,她知道美国中央情报局对恐怖嫌疑人阿布扎贝达·阿布·扎贝达·阿布·阿布的审讯技术。
本周,众议院将通过一项法案,以资助在阿富汗和伊拉克的战争。该法案包括帮助公共卫生官员监督和准备应对流感大流行。众议院将 also正在制定立法,你可能不 expected立法者花如此 much时间。
佛罗里达州州长查理·克里斯特计划宣布他是否会留任州长,还是在2010年竞选参议员。共和党参议员梅尔·马丁内斯即将退休,克里斯特对这一工作感兴趣。尽管克里斯特在佛罗里达州很受欢迎,但有迹象表明他可能会面临重大挑战。
北约在利比亚承认在一次空袭中击毙平民。利比亚官员表示,在一次空袭中,北约炸毁了一家住宅区的房屋,造成九人死亡。
奥巴马总统将于周一晚些时候前往特立尼达和多巴哥参加第五届美洲国家首脑会议。
美国国税局的杜格拉斯·舒尔曼向蕾妮·蒙塔格尼提供了纳税人的最后期限和建议。舒尔曼说,随着经济衰退的临近,纳税人将面临更多的麻烦。
米歇尔·诺里斯与美国癌症协会首席医学官员兼执行副主席奥蒂斯·布劳利博士谈论了一项关于乳腺癌的药物的研究。该药物可以预防乳腺癌。
周二,叙利亚抗议者与安全部队发生致命冲突。在星期五的祈祷后,叙利亚人涌上街头,呼吁罢免他们的总统。在哈马市,超过5万名叙利亚人游行,据人权活动人士称,狙击手和安全警察正在等待示威者。
npr的罗伯特·西格尔采访了犹太 telephone报机构华盛顿分社负责人罗恩·坎塔亚斯,谈到了奥巴马总统在中东问题上的演讲和以色列总理本杰明·内塔尼亚胡在白宫的 sharp回应。
在巴基斯坦,一连串的武装分子袭击了一家警察训练学院。该学院位于拉霍尔市。对峙似乎已经结束,但要付出巨大代价,数十人死亡和受伤。
史蒂夫·乔布斯在《纽约客》5月16日的《 xerox parc,苹果和创新的真相》中发表了一篇专栏文章。罗伯特·西格尔与作家马尔科姆·格拉德韦尔谈论了史蒂夫·乔布斯和苹果公司的故事。
龙卷风袭击了阿拉巴马州南部的塔斯卡卢萨,造成330多人死亡。这是自卡特里娜飓风以来美国最严重的自然灾害。主持人盖伊·拉兹与美国国家公共广播电台记者凯西·劳尔进行了交谈。
在巴基斯坦,一些武装枪手袭击了斯里兰卡板球队。球队正在前往拉霍尔参加比赛,几名球员受伤。五名警察在袭击中丧生,这 sure 将引发该地区紧张局势。
奥巴马总统在亚利桑那州的亚利桑那州签署了一项大规模的经济刺激计划,该计划旨在帮助那些为支付抵押贷款而挣扎的房主。该计划旨在为医疗保健、教育和替代能源提供新机会。
古巴正在重塑其社会主义 brand,并仍然与其 old的对手发生冲突。周六,古巴宣布了“猪湾之战”的胜利,并举行了大规模游行和阅兵式。
民调显示,在利库德党和卡迪马党之间展开了激烈的竞争。但自上个月的加沙战争以来,对极右翼候选人阿维格多·利伯曼的支持率飙升。
英国首相戴维·卡梅伦在伦敦举行的会议上讨论了卡扎菲对米苏拉塔的攻击。
阿拉伯联盟领导人星期二呼吁联合国安理会在利比亚建立禁飞区,这是联盟呼吁外国权力干预阿拉伯世界一小部分事件之一。主持人盖伊·拉兹与美国陆军特种部队前指挥官、阿富汗战争退伍军人黛比·格拉迪谈论了可能的军事干预。
费城老鹰队离超级碗只有一周的时间了。教练安迪·里德和四分卫唐诺万·麦克纳布都成为球迷的焦点。
美国汽车制造商美 mgm mirage将在拉斯维加斯的“城市中心”项目中填补12000个工作岗位。米 mgm 的副总裁艾伦·费尔德曼表示,在12月开业之前,城市中心将需要大量工人。
梅丽莎·布洛克与人权观察驻开罗记者希巴·莫拉耶夫谈论了在利比亚被卡扎菲军队占领的黎巴嫩城市班加西发生的事。
30年 fixed利率贷款的抵押贷款利率已降至5.29%。这创造了一个抵押贷款热潮。
你必须在周末《万事皆 suspect》的第三分钟小说比赛中提交你的第一部短篇小说。 judge希马曼达·罗森·阿迪奇表示,每篇小说必须包括一个笑话的角色和一个 cries的人。
随着候选人的马拉松竞选活动结束,提前投票的规模比以往任何时候都更广泛。在加州洛杉矶,民主党人占着登记 advantage,民调显示巴拉克·奥巴马以两位数领先。
在纽约北部,这是第一个从核电站废弃燃料的工厂。现在,人们正在重建一个巨大的地下水过滤器,以清理被污染的地下水。
美国第一步兵师在伊拉克的圣诞节是美军在伊拉克的八个圣诞节。如果美国坚持在明年年底前从伊拉克撤军的承诺,只有一个圣诞节了。
医生建议用“ placebo 药”治疗 everything, placebo 处方药无痛、香味且无life;问你的医生 if placebo 药对你不利。如果他不,找到另一个医生。
南非的非洲民族国会,纳尔逊·曼德拉的政党,正面临着自其成立以来最严重的挑战。它濒临崩溃。
德国汽车制造商奥菲尔的工厂将于下个月暂时关闭。波哥姆镇的失业率已经超过9%。欧洲经济正在放缓。
盖伊·拉兹和梅丽莎·布洛克阅读了听众的来信。
美国国家公共广播电台的玛拉·利亚松与史蒂夫·因斯基普就2008年总统大选进行了交谈。
蕾妮·蒙塔涅和主持人玛格丽特·阿拉根·德·查韦斯于周二晚上在新墨西哥州阿尔布克尔克举行了一场辩论。阿尔布克克是乔治·w·布什2004年以几千张选票领先的州,而戈尔2000年以数百张选票领先。
facebook发布了新的电子邮件服务。该公司首席执行官马克·扎克伯格说,它旨在帮助facebook用户更容易与朋友联系。扎克伯格说,这项新系统比谷歌的gmail系统更复杂。
药物公司和企业家开始开发并销售 specifically针对个人患者基因组结构的产品。他们看你的dna并制定出一种针对你 personally的产品。这一做法旨在提高治疗的准确性和有效性。
主持人盖伊·拉兹与《大西洋月刊》的记者詹姆斯·法洛斯谈论了媒体对9·11事件背后的一些见解。
最高法院的裁决改变了华盛顿特区对枪支的禁令。一些芝加哥的枪支主已经提起了诉讼,挑战他们的城市反枪法。
美国陆军在伊拉克的战争使伊拉克战争改变了美国最大的军事服务部门。伊拉克将军雷·奥迪耶诺在西点军校受过训练,现在正在接受训练。
美国国家公共广播电台的梅丽莎·布洛克与斯科特集团 custom地毯公司合伙人理查德·拉格里谈论了奥巴马总统办公室的新地毯。
国务卿希拉里·克林顿邀请以色列总理内塔尼亚胡和巴勒斯坦权力机构主席阿巴斯于9月2日在华盛顿举行 direct谈判,以解决所有最终 status问题。
佛罗里达州的西红柿种植业正处于“黑暗的阴云”状态。佛罗里达 fruit和蔬菜协会主席迈克尔·斯图尔特表示,如果调查持续,农民可能会面临未出售的西红柿。
共和党总统候选人约翰·麦凯恩星期二晚上在路易斯安那州肯纳市发表了讲话。麦凯恩称奥巴马是一个“有力的对手”,但他说他是一个有记录的人。
本周,参议院多数党领袖哈里·里德表示,他没有为一项因碳污染 collect税的法案投票。奥蒂·康沃尔与大卫·韦尔纳交谈。
作家菲利普·莫尔德在《艺术侦探》一书中讲述了他的故事。莫尔德是英国版《古 art路展》的画作专家。
布鲁斯·斯普林斯汀的歌手丹尼·费达里奇去世,享年58岁。费达里奇在几十年前一直在斯普林斯汀唱片和 solo专辑中表演过。
巴格达重重的战斗仍在继续。火箭弹再次袭击绿区,并袭击了巴格达的一个军事基地。几名美国士兵在火箭弹中丧生。萨德尔城是什叶派占领区,主要由民兵领袖和神职人员穆克塔达·萨德尔控制。萨德尔已经宣布停火,这似乎已经结束了上周的战斗。
内华达州将于周二举行初选,共和党人将选出民主党参议员多数党领袖哈里·里德的对手。现任州长吉姆·吉本斯在共和党州长初选中面临着巨大挑战。罗伯特·西格尔采访了《拉斯维加斯太阳报》专栏作家乔恩·拉尔斯顿。
周二,四个州的选民前往投票站,选择本年11月中期选举的共和党提名人。主持人盖伊·拉兹与cnhi新闻服务的罗尼·埃利斯谈论了肯塔基州共和党参议员竞选的进展。
总统候选人科里·布克需要钱,广告和名人支持。但是当他没有这些钱时,候选人会怎么做?他从卡车的顶部开着扬声器来叫声,并用他自己的扬声器来叫声。
美国国家公共广播电台的盖伊·拉兹与哥伦比亚大学地球研究所所长杰弗里·萨克斯就“传染病”问题进行了交谈。
本周初选中获胜者包括约翰·麦凯恩、巴拉克·奥巴马、罗恩·保罗、约翰·麦凯恩和希拉里·克林顿。
美国联邦调查局正在西弗吉尼亚州贝克利进行一项罕见的刑事调查,调查三周前在上大分 branch煤矿发生的致命爆炸案。
达美航空和西北航空仍在谈判合并,但两家公司都在等待飞行员就劳工问题达成一致。两群飞行员, total有12000名飞行员,需要就工会老年人口达成协议。
好莱坞有迹象表明,结束编剧罢工的迹象已经出现。编剧工会将于本周末举行会议,向成员介绍合同谈判情况。
数千名抗议者在委内瑞拉街头抗议哥伦比亚革命武装力量。哥伦比亚革命武装力量有750名人质。
当市场暴跌时,大 corporation首席执行官丹尼尔·科恩说,这位交易者能够从银行的其他人手中隐瞒自己的小公司。
史蒂夫·因斯凯普与国际危机小组的西德尼·琼斯谈论了苏哈尔托在 1975 年入侵东帝汶后被指控的行径。
罗伯特·西格尔与哈佛大学约翰·f·肯尼迪政府学院教授尼古拉斯·伯恩斯就美俄关系达成协议进行了交谈。
亚洲股市在本周早些时候发生的大规模抛售事件后恢复了一些信心,但复苏是临时的。亚洲投资者仍然对美国经济感到紧张,并等待华尔街和美联储下一步行动。
随着亚洲市场关闭,欧洲市场开盘。但亚洲投资者对美国联邦储备委员会昨日降息感到不满。
美国最高法院的法官亚历克斯·弗雷尔和他的 once任命的代理人正在解决一项资金问题。现在他重返法庭,将领导美国法院。
梅丽莎·布洛克与奥斯汀·美国政治家奥马尔·加拉加谈论网络 roulette,一个新的病毒性现象。
史蒂夫·因斯凯普与爱荷华州参议员克里斯托弗·多德交谈,多德是第一个在爱荷华州投票支持总统的总统候选人之一。
美国有线电视新闻网的霍华德·伯克斯与主持人盖伊·拉兹就冬季奥林匹克运动会的最新情况进行了交谈。
美国国家公共广播电台的戴维·施瓦克对米切尔报告的反应进行了报道。
美国国家公共广播电台新闻的琳达·格拉德斯坦与蕾妮·蒙塔涅就安纳波利斯和平会议进行了交谈。
奥巴马总统在佛罗里达州坦帕市的市政厅会见了副总统拜登。此次访问旨在让奥巴马总统直接对话美国人,并告诉他们对经济的担忧。
音乐家兼作家大卫·瓦斯与梅丽莎·布洛克谈论了激光的50岁生日。激光在拉斯维加斯的“消费者电子展”上成为电影笑话的焦点。
《大西洋月刊》全国记者詹姆斯·法洛斯与主持人盖伊·拉兹谈论本周新闻中的医疗改革和中国问题。
美国全国公共广播电台“星球货币”团队的亚当·戴维森和查娜·乔夫斯-沃尔特在佛罗里达州和波士顿州之间度过了一个晚上,关注了感恩节食品的购买和销售。
参议院银行委员会主席克里斯托弗·多德提出一项新的金融改革计划,该计划将联邦储备委员会和联邦储备委员会的监管权移除。
空客公司关闭工厂,未来四年将裁员1万人。在a380计划中延误的生产后,空客公司损失了数十亿美元。默克尔表示,她希望空客公司和空客公司受企业考虑而不是政治考虑领导。
世界人权组织指控雅虎向中国政府提供导致逮捕和酷刑异见者的信息。雅虎、谷歌、微软和其他中国业务的美国科技公司已经签署了遵守中国审查法的承诺。
美国国家公共广播电台法律事务记者尼娜·托滕伯格报道了联邦检察官弗雷德·阿布拉莫夫的腐败指控。
美国国务卿康多莉扎·赖斯在伦敦与俄罗斯、中国、英国、法国和德国的外交代表会面,讨论如何应对伊朗核武器问题。
美国副总统乔·拜登在下个月的议会选举前访问黎巴嫩。拜登与政府高层官员会面并承诺提供新的军事援助,但他还告诉黎巴嫩人,美国将在选举后重新评估援助承诺。
周二晚上在福克斯新闻频道首播,喜剧中心的《每日秀》和《科尔伯特报告》在电视上主导政治讽刺。
美国军方正在进行一项实验,以测试一名士兵的皮肤是否会受到热射线的伤害。美国国家公共电台的戴维·凯斯滕鲍姆与弗吉尼亚州的苏珊·莱文谈论了这项研究。
塞尔维亚星期二举行议会选举。西方政府曾希望在斯洛博丹·米洛舍维奇被赶下台6年后,塞尔维亚选民将拒绝极端民族主义。这并没有发生。
罗恩·罗伯茨管理“行动中心训练”公司,该公司 cover了企业建立团队的工作。罗伯茨用海滩球、空头球和转移大象来 trainer人们。
委内瑞拉的圣诞节在佛罗里达州的加拉加斯举行。在委内瑞拉,圣诞节在佛罗里达州的加拉加斯举行。在委内瑞拉,圣诞节在佛罗里达州的加拉加斯举行。委内瑞拉的圣诞节在佛罗里达州举行。
巴纳德零售咨询集团总裁库尔特·巴纳德告诉蕾妮·蒙塔格尼,12月零售商在12月的零售 discount导致了更糟糕的销售。巴纳德说, even post christmas buying binge may be too little too late 
《金融时报》记者萨斯基娅·肖尔茨与罗伯特·西格尔讨论了那些希望从政府陷入困境的资产救助计划中偿还资金的小银行所面临的问题。
在芝加哥举行的国际 kitchen and housewares show 上,从 kitchen classic到高科技新设备,数千个项目在展示中。
美国证券交易委员会的比尔·格罗斯表示,他希望收购比尔·盖特纳的贷款计划。格罗斯是美国证券交易委员会首席投资官员,他告诉npr的罗伯特·西格尔,这是政府、美国纳税人、私人投资者和银行出售这些资产的三重胜利。
中国政府宣布了一项近600亿美元的刺激计划。一些观察家认为,真正的增长的关键不是政府投资,而是重要的经济改革。
美国国防部长罗伯特·盖茨在国防部确认听证会上表示,伊拉克战争对美国军方的装备的影响正在增加。华盛顿战略和预算评估中心的执行董事安德鲁·克雷宾维奇表示,陆军的装备正在“近 continu地使用”。
法国24频道将于周二开播,该频道将以三种语言播出,包括英语。法国24频道旨在提高该国在世界上的形象和影响力。
美国最大的药物制造商辉瑞公司表示,在独立董事会发现患者死亡和心脏病问题增加后,停止了一项旨在提高“好” blood sugar的新药物的工作。
主持人罗伯特·西格尔采访了洛伊德·梅格,他是第47届基韦斯特冰板风琴比赛的冠军。梅格是《夜间的陌生人》的作者。
纽约北部的一个派系正试图以最现代的方式拯救其古国语言。大卫·钱塔里讲述了一个故事。
npr新闻的罗伯特·史密斯采访了亚利桑那州钻石人队的首席运营官德里克·哈尔,谈到了为什么这个球队比过去更易受经济衰退影响。
美国参议院批准了布什政府与印度达成的核协议。批评人士说,这项协议为一个拒绝签署核不proliferation条约的核强国创造了一个危险的先例。许多民主党人加入共和党人,支持这项协议。
 next  week,尼ntendo 的 wii和索尼的 playstation 3—— ps3——将发布两款游戏机。这并不意味着尼ntendo和索尼之间的游戏机大战开始了。
周二,中国媒体在剑桥大学发表了一篇关于飞行鞋的演讲。中国总理韦恩·吉亚巴奥在剑桥大学的《晚间新闻》上没有提到这件鞋,直到周二。
一家联邦上诉法院裁定,美国宇航局的运送公司不能禁止失聪和受损者驾驶运送卡车。这起 class诉讼代表现任和前任美国宇航局员工。
民主党人希望夺取参议院,但民主党人希望打破共和党对众议院的控制权。美国国家公共广播电台的政治编辑肯·鲁丁和美国国家公共广播电台记者马格·利亚松讨论了民主党在弗吉尼亚州的竞选。
本周晚些时候,梅尔·吉布森在俄克拉荷马州和德克萨斯州为几名观众播放了他的最新电影《复活节》。在一次事件中,吉布森批评了对伊拉克战争的评论。此举,米尔·吉布森再次引发争议和吸引关注——这可能有助于他的最新电影。
伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇周二宣布,他将向通用汽车和克莱斯勒提供1740亿美元的援助。在芝加哥,当选总统巴拉克·奥巴马继续宣布其内阁人选。米歇尔·诺里斯与《纽约时报》的大卫·布鲁克斯、《华盛顿邮报》e·j·迪翁以及《纽约时报》的大卫·布鲁克斯进行了交谈。
切莱宾斯克市是中亚和阿富汗毒品的主要运输点。贩毒导致了毒品使用的激增,并导致了艾滋病毒的爆发。当地官员估计,每100个居民中就有1人感染了艾滋病毒,比全国平均水平的两倍。俄罗斯政府对解决艾滋病毒问题进展缓慢。
华尔街投资经理伯纳德·麦道夫是纳斯达克证券交易所前主席,周四被捕,承认他的投资基金是一个大谎言。他的客户在大规模的损失中醒来,包括 hedgefunds 、 大型大学和社会登山者。纽约一位 stylist兼设计师芭芭拉·普洛特说,问题不是只是钱。
由于失业和止赎,越来越多的家庭正在从最后一个地方寻求帮助:无家可归的庇护所。作为记者格洛丽亚·希拉德发现,绝望 circumstances正在把人们送往美国最绝望的地方之一。数千无家可归的居民聚集在洛杉矶斯基德·罗的庇护所。
布什总统表示,他希望联合国安理会通过一项决议,以解决“冲突的根源”——真主党及其支持者。但联合国外交官正在考虑一项决议,强调立即停止战斗。
美国国家公共广播电台的斯科特·霍斯利与梅丽莎·布洛克谈论参议员希拉里·克林顿接受提名为国务卿的可能性。
布什政府高级外交官金正日访问北京,讨论朝鲜核问题。美国特使克里斯托弗·希尔的访问是在联合国安理会推迟对平壤制裁的投票的决定后进行的。
美国众议院议员艾德·罗伊斯选择圣地亚哥的边境巡逻站来举行他的反恐小组委员会听证会,希望争取公众对众议院移民法案的支持。
美国军队星期一晚间进入伊拉克拉马迪,这是安巴尔省首都,是伊拉克最暴力的城市之一。叛乱分子在拉马迪比以往任何地方都更持续。周末,美军迅速试图让他们 presence得到感受到。美国有线电视新闻网的菲利普·里夫斯与史蒂夫·因斯基普进行了交谈。
民主党人希望在密西西比州一个有争议的共和党地区获得多数席位。共和党人罗杰·威克和前州长罗尼·马斯格罗夫之间的竞争很激烈。
史蒂夫·因斯凯普与新奥尔良法医卡尔文·约翰逊法官交谈,约翰逊是新奥尔良法医的首席法官,他是卡特里娜飓风后的第一个陪审团审判的审判官。
周二,三个妻子、一个丈夫和两个兄弟在加利福尼亚州议会的竞选中争夺一席席位。kpcc成员站的塔玛拉·基思报道。
美国国务卿康多莉扎·赖斯周二在维也纳会见了其他国家外长。他们正在决定在联合国采取什么 incentive措施,以及对伊朗采取什么制裁。
在伊拉克,政治僵局仍在继续。周二,该国最大的逊尼派阿拉伯街区议会重申对伊布拉希姆·贾法里总理留任的反对意见。库尔德人的政治领袖也反对贾法里。什叶派多数党没有选择,只有选择一位新候选人来打破数月的僵局。
泰国总理 shin和瓦特拉星期四在泰国大选中获胜。反对党抵制了这次大选,这并不令人惊讶。
司法部认为,俄亥俄州尤克利德市的地方选举政策歧视了黑人选民。这是自2001年以来该部门首次为俄亥俄州黑人选民提起诉讼。批评人士表示怀疑,这一行动是在司法部有影响力的参议院委员会准备就该部门民权部门举行听证会时发生的。
肯尼亚东部的干旱正在消灭牧民群,这使游牧牧民牧民短缺。马萨伊族是该地区最 prominent的牧场支派之一,现在马萨伊父母开始嫁给女儿们,以换取牧场 replenish their herds。
梅丽莎·布洛克和罗伯特·西格尔阅读了听众关于共和党媒体战略家斯图尔特·史蒂文斯、布莱尔克里夫、克罗兰和奥斯克林顿联合会成员主席安·萨默斯的评论。
米歇尔·诺里斯采访了华盛顿特区的埃里克·霍尔德,后者是奥巴马的副总统人选委员会的联合主席。霍尔德说,有26名候选人被考虑,由一个团队审查,包括律师、会计和一位医生。
在巴格达北部,美国和伊拉克之间的一项联合空袭行动正在进行。美国军方称,该行动旨在根除萨马拉附近的叛乱分子。蕾妮·蒙塔涅与美国广播公司的吉姆·米尔进行了交谈。
阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊周二谴责对叛乱据点发动袭击,造成至少76名平民死亡。军事官员反驳说,大多数平民是叛乱分子。主持人杰基·莱登采访了美国国家公共广播电台驻喀布尔的索拉雅·萨拉哈迪·尼尔森。
罗伯特·西格尔与《华盛顿邮报》专栏作家鲁斯·马库斯和《周刊标准》助理编辑马修·海斯讨论了过去一周的政治发展。
布什总统本周将发表一系列演讲,为伊拉克战争辩护。美国国家公共广播电台新闻分析师科基·罗伯茨与史蒂夫·因斯基普就布什总统对伊拉克战争的看法进行了交谈。
美国游泳运动员库伦·琼斯在北京的男子4比100米自由泳接力赛中以微弱优势击败法国队,创下新的世界纪录,并夺得金牌。琼斯告诉梅丽莎·布洛克,他正在为约翰逊和约翰逊奖牌得主黛布拉·琼斯致敬。
周二晚上,卡特里娜飓风过后,一些人庆祝狂欢节。一些人穿了蓝地毯,这种地毯已经覆盖了屋顶的破坏。他们把地毯变成球衣。
布什总统试图在能源和新技术问题上吸引全国关注,但华盛顿和世界各地的事件使他推动他的议程变得困难。政治分析师科基·罗伯茨与npr的蕾妮·蒙塔涅进行了分析。
伊拉克大规模枪手入侵了基尔库克的一个选举总部和一个政党办公室。伊拉克人正准备取代放弃萨达姆·侯赛因审判的法官。
联邦上诉法院阻止了布什政府在反恐战争中采取的部分法律策略。 jose·帕迪利亚的律师在法庭上挑战了他的“敌方战斗员”的 designation。政府赢得上诉法院胜利后,司法部的律师改变了路线,起诉帕迪利亚。
联合国教科文组织最近通过了一项旨在保护一个国家的土著电影、音乐、电视等文化 venture。大多数的教科文组织成员支持它,只有美国和以色列投票反对它。好莱坞的一些人担心它可能意味着失去海外业务。
俄克拉荷马州的皮切尔, once一个 prosper的矿业小镇,长期以来一直是一个超级基金清理地点。政府一直在向人们提供资金,以完全离开小镇,因为污染物来自名为“阴谋团”的铅污染物和地下矿的崩溃的威胁。
新的谷歌 base服务希望改变这一点。用户可以 upload自己的信息,包括 recipes、 address books和机密广告。
联合国估计,缅甸的死亡人数可能达到10万。美国向缅甸运送的援助航班增加,但军方官员仍然不向外国援助人员发放签证。
评论员苏珊·奥尔琳发现,在波士顿范韦公园,在所有棒球赛中都是说国歌。但在范韦公园,这个谜团不是说国歌,而是说歌。
阿拉巴马公共广播电台的布雷特·坦尼希尔报道,在阿拉巴马州莫比尔市,当地官员对空军新油轮合同的辩护。
布什总统宣布,前往阿富汗或伊拉克的士兵的服役之旅将从15个月减至12个月。新的之旅将于8月1日开始,总统也支持在夏季暂停从伊拉克撤军。
评论员保罗·莱特是《高表现的四samba》一书的作者。莱特概述了他加强像联邦应急管理署等机构的策略。
科罗拉多州民主党主席帕特·韦克周二被任命为民主党全国代表大会的主席。她希望在7月1日前避免民主党在丹佛的初选和党团会议之前进行投票。
去年,联合国召开的政府间气候变化委员会说, eventually,世界需要从石油、煤和天然气中脱身。这一任务可能比科学家 suggest的更艰难。
飓风撤离者从路易斯安那州飞往费城,从佛罗里达州飞往得克萨斯州,从亚利桑那州飞往路易斯安那州,从路易斯安那州飞往费城,从路易斯安那州飞往费城,从费城飞往路易斯安那州。
美国国家公共广播电台记者罗伯特·西格尔采访《时代》杂志北京分社社长西蒙·埃内格尔,谈到了中国对藏族抗议活动的镇压。
丹尼尔·肖尔说,问题可能不是民主党总统候选人在一些问题上改变立场。问题可能是他们在执行竞选承诺。
帕特·达金斯是美国国家公共广播电台的一名记者,他报道了近百次航天飞机任务,但 always在远程飞行。最近,他 boarded aboard a parabolic flight, which is a jet plane that repeatedly flies in figure eights, which creates a feeling of weightlessness 。
美国国务院国务卿尼古拉斯·伯恩斯与杰基·莱登就科索沃独立问题进行了交谈。伯恩斯说,塞尔维亚政府未能保护美国驻科索沃大使馆。
众议院和参议院的谈判代表今天上午就一些关键条款达成一致,尽管他们仍在为能源公司提供减税进行辩论。
伦敦最近两周发生的两起爆炸案激起了人们对城市交通的担忧。周二,伦敦地铁站和地铁站发生四起新的爆炸。蕾妮·蒙塔涅与媒体顾问玛丽娜·卡兰进行交谈。
俄罗斯总统选举 less than a month away。未来选民不 talking高涨的物价或莫斯科如何成为世界上最昂贵的城市之一。
米歇尔·诺里斯阅读听众的电子邮件。听众们对约翰·爱德华兹退出总统竞选的分析感到不满。
伦敦的通勤者在爆炸后重返城市交通系统。通常装满双层巴士的地铁和地铁比往常要少得多。伦敦的大部分地区都关闭了,但金融市场仍然开放。
史蒂夫·因斯基普与《时代杂志》的亚当·扎戈林谈论了政府对一名关塔那摩湾囚犯的审讯记录。该记录记录了审讯人员试图从一名被拘留者那里获得信息的方式。
意大利投票决定是否恢复 assisted fertility法,这是天主教会在抵制投票后取得的胜利。
叙利亚现任总统巴沙尔·阿萨德周二在大马士革召开了全国代表大会。这是五年来首次召开全国代表大会。
福特和通用汽车的 suv 销售下降了20%多点。通用汽车和通用汽车的suv 销售比去年同期下降了5%。大suv的需求今年大幅下降。高油价不是今年suv销售的唯一原因。
前国会议员鲍勃·内伊的高级助手威廉·希顿于周二被判刑,这是杰克·阿布拉莫夫丑闻中第七名被告在被判刑的法官面前作证的最新 chapter。
阿尔及利亚是非洲第二大国家,大部分地区是撒哈拉沙漠。干旱和沙漠化问题正在威胁着该国的粮食供应。专家担心,改变的天气模式可能会带来极端的自然灾难的重演。2001年,超过700名居民死于一连串的山洪。
本周,职业棒球将进入以色列。足球和篮球仍然是以色列的大运动,但以色列职业棒球联盟的组织者希望他们能让人们对他们的运动感到兴奋。
埃及政府正在制定一项计划,以单一的电话在开罗通过一系列广播器,取代穆斯林的祈祷电话。
尽管以色列承诺不会扩大犹太定居点,许多定居点的建设仍在继续。在约旦河西岸,犹太定居点人口 there增长了5%以上。
梅丽莎·布洛克与前克林顿政府新闻秘书迪·迪·迈尔斯交谈。迪·迪·迈尔斯是前克林顿政府顾问鲍勃·哈特托伊的的朋友兼同事,他于周日去世,享年56岁。
纽约证券交易所和道琼斯证券交易所的官员正在努力解决一系列的计算机问题。
美国国家公共广播电台的梅丽莎·布洛克采访了布伦特·莫尔斯伯里,他是第16届斯科特消防员楼 stair climb比赛的冠军。
杰森·威廉姆斯,密歇根州警察局的防卫策略训练协调员,与梅丽莎·布洛克讨论了警察如何应对“极度动荡”的人气。威廉姆斯是密歇根州警察局的防卫策略训练协调员。
参议员约翰·麦凯恩将于下个月宣布竞选总统,但他已经在早期初选中大发雷霆,包括2000年赢得共和党提名的州。罗伯特·西格尔与美国国家公共广播电台的玛拉·利亚松在周末的一次旅行中与这位南卡罗来纳州参议员一起。
米歇尔·诺里斯与国际危机集团驻伊朗分析师卡里姆·萨贾德波尔谈论伊朗革命卫队,以及伊朗在伊拉克的影响力。
民主党总统候选人巴拉克·奥巴马和希拉里·克林顿在爱荷华州和新罕布什尔州竞选时就伊拉克问题展开争论。前纽约市长鲁道夫·朱利安尼在萨克拉门托州为加州共和党人发表了讲话。黛比·埃利奥特与《国家审查报》白宫记者拜伦· york就朱利安尼的竞选进行了交谈。
白宫坚称报告支持增加驻伊拉克部队的计划。白宫国家安全顾问斯蒂芬·哈德利表示,该报告不应质疑总统提高驻伊拉克部队的计划。
一位听众写给伦理学家兰迪·科恩的一封来信,告诉我们一位患有老年痴呆症的长亲的长亲可能会感到非常愤怒。
故事讲述者凯文·克林在六年前的一场车祸后,他祈祷求助。
62岁的第四代 oysterman在法国大西洋海岸的阿尔萨科湾种植 oysters。他将它们带到巴黎,在那里他每隔四天供应 oysters。
米歇尔·诺里斯与专栏作家多莉·格林斯潘交谈,她为她的家人写了《从我的家到你的家 baking :从我的家到你的家》一览。
美国有线电视新闻网的卡伦·布朗报道了马萨诸塞州南哈普顿的一所学校对花生和树果过敏的禁令。
小说家迈克尔·克里克顿以研究基因技术而闻名。他的最新小说《下部》 tackling了这一主题。艾伦·丘斯评论了克里克顿的书《下部》。
股票办公室财产信托基金(英: equity offices property trust )是美国联邦政府之后最大的办公室 space东道主。周二宣布,将出售股票办公室给大型私人 equity公司黑石集团,这是一系列企业合并和收购的之一。
北乡村公共广播电台的戴维·萨默斯坦报道了两名女性,他们开设了一家为士兵的胃和精神服务的餐厅。
自周六以来,对美国军队的袭击造成了至少24人死亡,其中13人来自巴格达。这是自战争开始以来有史以来的最高水平。米歇尔·诺里斯与美国国家公共广播电台记者安妮·加雷尔斯交谈。
评论员安德烈·科德雷斯库认为,卡特里娜飓风过后,新奥尔良市仍存在希望短缺。
美国女童子军的高级副总统科特尼·科什与黛比·埃利奥特讨论了该组织对21世纪女孩的影响。
佛罗里达州共和党参议员候选人凯瑟琳·哈里斯在2000年的重新计票中扮演了关键角色——一些人将称之为臭名昭著——作为佛罗里达州国务卿候选人。现在许多共和党人对哈里斯竞选感到不满,因为民调显示她领先民主党参议员比尔·尼尔森30个百分点。
美国劳工联合会和全国有色人种协进会最近达成了一项协议,该协议旨在保护非法移民的权利。美国劳工联合会执行副主席琳达·查韦斯·汤姆普森解释了为什么她的组织签署了这项新协议。
美国国土安全部宣布新的规则,旨在阻止古巴人在美国走私移民。如果菲德尔·卡斯特罗去世,这些移民将获得合法入境。
备受争议的五月诊所正与一项有争议的铁路公司展开激烈战斗。一个南达科他州铁路公司希望增加火车在 ohiochester,明尼苏达州的诊所的铁路轨迹上的交通。该诊所说,这可能会危及病人的生命。
艾伦·丘斯评论了格雷戈里·斯派茨的小说《 fiddler's dream》。
真主党武装分子向以色列北部港口城市海法发射火箭弹,造成8名以色列人死亡。以色列官员说,火箭弹击中了海法湾的一个火车站,造成8人死亡。
梅丽莎·布洛克和米歇尔·诺里斯与慈善中心的莱斯利·伦科斯基交谈。莱斯利·伦科斯基是印第安纳州印第安纳大学的慈善中心的教授。
英国宪法事务部长哈丽特·哈曼表示,美国必须在关塔那摩湾关闭美国囚犯营,因为这将是美国最亲密的盟友之一。
在芝加哥西南部,一个年轻的女孩叫她“摇滚之子”。她是库里青年电台的成员,她将从库里高中毕业。
梅丽莎·布洛克和罗伯特·西格尔阅读听众的电子邮件。
美国国家公共广播电台高级新闻分析师丹尼尔·肖尔报道:美伊关系进入一个陷入困境的 twilight区,谈判是外交的,但手信号是武力的。
本周,参议员约翰·麦凯恩在弗吉尼亚州的自由大学发表了同一次毕业典礼演讲,这是他对保守派宗教机构的胜利。
评论员克里斯蒂安·鲍曼在1995年离开陆军后回忆了他所面临的艰难时期。鲍曼讲述了他的故事。
可口可乐是美国最受欢迎的食品之一,但一些学校已经禁止其。一些学生认为禁令让可口可乐更诱人,一些学生则认为禁令让可口可乐更引人注目。
汽车杂志纽约分社社长杰米·基特曼告诉npr的罗伯特·西格尔,随着油价飙升和汽油价格上涨,一些人正在寻找更省钱的汽车。
牧师们通常在复活节教堂举行弥撒仪式时使用互联网作为灵感来源。波士顿礼拜中心的高级牧师尼克·法塔托告诉 npr 的米歇尔·诺里斯,他试图从互联网中吸引 potential新成员。法塔托是波士顿礼拜中心的一名 savvy cleric。
美国全国公共广播电台新闻的黛比·埃利奥特采访了拉萨扎马全国委员会主席塞西莉亚·蒙诺兹,她是拉萨扎马全国委员会的主席,也是拉萨扎马全国委员会的主席,以及美国移民改革联合会主席戴尔·麦克格洛斯林。
美国国家公共广播电台的黛比·埃利奥特与卡内基国际和平基金会的约瑟夫·奇林琼就伊朗核问题进行了交谈。
过去30年里,约有2万名非裔美国人移民到华盛顿地区,这使他们与一些非裔美国人发生冲突。
联邦应急管理署官员表示,他们已经准备好从去年的飓风受害者的拖车中返回他们家园。联邦应急管理局将清理和重建拖车,并将其交给那些仍在等待住房的家属。
美国国家公共广播电台新闻的米歇尔·诺里斯采访了宗教和公共生活研究所主席理查德·约翰·纽豪斯牧师,谈到他对布什总统在伊拉克采取先制战争的立场。
马克·阿科创作了《落下:压力下的内容》一游戏,该游戏针对的是一个无家可归的年轻人,他在一个被联邦调查局(cck) brutal法西西斯警察巡逻的城市中寻找名声。阿科的游戏将于今日上架。
黑人娱乐电视网在罗伯特·约翰逊25年前收购了媒体巨头维亚科姆时,开始了一场新阶段。
西弗吉尼亚州萨戈煤矿有12名矿工死亡,其中1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有1人是幸存者,但有
美国作曲家伯特·巴卡拉奇和黛比·埃利奥特讨论了美国作曲家、作家和出版商协会最近五年中最 perform的圣诞歌曲。
npr新闻高级分析师丹尼尔·肖尔说,美国国安局泄密事件和美国国家安全局泄密事件都与前驻伊拉克大使约瑟夫·威尔逊有关。
周二,美国最高法院将对德克萨斯州的选区划分计划进行两小时的听证会。该计划由民主党人提出,以确保共和党在德克萨斯州获得更多选票。
科学家正在训练蜂群探测具体气味。他们训练昆虫通过接触目标气味,然后给它们糖水,以使它们将气味与他们的 treat联系起来。研究人员开发了一种名为 invasiver hound的设备,让蜂群在闻到气味时吃糖水。
在新奥尔良市,数千名风暴受害者搬入联邦应急管理局提供的小白拖车房屋。但该市的官员抱怨,由于拖车短缺,他们无法把他们带回家。
新泽西州成为第一个要求化学厂保护自己和公众免受恐怖袭击或灾难性事故的新规定。在 months 的批评后,新泽西州宣布了新的规则。
周二,车臣选民投票选举地方议会。这将是克里姆林宫恢复秩序的最后阶段。npr的黛比·埃利奥特与车臣驻格罗兹尼的格雷戈里·费弗进行了交谈。
国际原子能机构将于周二在维也纳举行会议,将伊朗的核计划提交给联合国安理会,该机构有权力对伊朗实施经济制裁。伊朗表示,希望在未来几周与欧洲人就伊朗的核活动进行更多会谈。
戴维·科尔博士是密歇根州安纳尔的非营利组织汽车研究中心主席。他告诉罗伯特·西格尔,通用汽车的削减开支将增加退休人员。
白宫助手刘易斯·利比周五被控伪造指控。白宫官员希望利比下台,白宫政治顾问卡尔·罗夫不会被起诉。白宫官员希望罗夫下台,但民主党人表示,卡尔·罗夫仍在接受调查。
美国陆军在阿富汗说,他们正在调查美国士兵诽谤两名被杀的塔利班武装分子的尸体的指控。据报道,有一项录像带显示美军士兵嘲笑穆斯林传统,以嘲笑其他游击队。美国担心,录像带可能会引发对世界各地穆斯林人的反感。
当布什总统星期一上午宣布哈丽特·迈尔斯为他的最高法院提名人时,世界范围内的网络开始行动。黛比·埃利奥特与英特利斯克网站的苏·麦克唐纳进行了交谈。
巴基斯坦和印度发生地震,救援人员正在搜寻幸存者。至少有2万人被报告死亡,4万多人受伤。主持人黛比·埃利奥特与《新闻周刊》杂志的罗恩·莫罗交谈。
美国国务卿康多莉扎·赖斯在肯吉斯斯坦马纳斯空军基地访问中亚。赖斯的访问是美国从乌兹别克斯坦被赶出阿富汗的军事基地开始的,这是自美国新任总统卡尔曼贝克·贝基耶夫下令美国军队离开阿富汗以来的紧张问题。
哈里特·艾伦·迈尔斯是德克萨斯州最高法院的提名人,她是共和党人,但还支持民主党人重要的事业。作为一名当选官员,她更喜欢研究问题,而不是发表演讲。
密西西比州比洛克西市的亚特斯建筑公司是三家承包商之一,该公司将卡特里娜飓风的残骸转移到垃圾填埋场。梅丽莎·布洛克与公司总裁威廉·耶茨交谈。
墨西哥湾沿岸的社区正向正常化迈出一步。联邦应急管理局的官员表示,现在是时候开始从该地区的军事力量中撤离部分设备和工作人员。
数千名志愿者从全国各地涌入卡特里娜飓风灾区,其中一些是受过训练的医疗人员或重型设备 operator;另一些人只是想帮助。这些“自愿”的志愿者正在向南涌入。援助官员担心一些志愿者可能会成为问题的一部分。
教皇本笃十六世告诉德国伊斯兰领导人,他们有 obligation,将年轻人从恐怖主义中离 away。教皇本笃十六世在德国科隆会见了来自德国最高土耳其社区的宗教领袖。
巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯表示,以色列将从加沙地带撤军,这是希望从约旦河西岸和耶路撒冷进一步撤军的首个 step。
美国国家公共广播电台记者罗伯特·西格尔采访了康奈尔大学 ecologist约什·唐兰,他写了一篇文章,称“重新野生化”美国。
许多波士顿购物者对菲尔恩和梅西百货的合并感到悲痛。该地区连锁店正在被改造为梅西百货,这是联邦百货公司17亿美元收购五月份的百货公司的一部分。
詹姆斯·道安,在《星际旅行》中扮演的蒙哥马利·斯科特,于周二去世,享年 85 岁。道安曾是《星际旅行》中的角色,但他因肺炎和老年痴呆症去世。
美国宇航局表示,发现号航天飞机的发射时间将于下周晚些时候开始。这是自2003年哥伦比亚号航天飞机坠毁以来的首次任务,但一个有问题的氢燃料 sensor迫使美国宇航局取消了发射。
在伦敦,法医专家正在24小时努力识别所有在上周爆炸中丧生的54人。到目前为止,他们已经 identified41具尸体。罗伯特·西格尔与莱斯特大学的基因学家亚历克·杰弗里斯交谈。杰弗里斯 sir 
美国有线电视新闻网的安德鲁·诺里斯采访了bbc驻喀布尔的记者安德鲁·诺里斯。
新墨西哥州北部,洛斯·阿拉莫斯国家实验室在安全和安全问题上引发争议后,政府雇佣了加州大学。现在,该实验室的合同正在进行竞标。
美国证券交易委员会前首席财务官林恩·特纳与米歇尔·诺里斯谈论了亚瑟·安德森文件 shredding案和其他引人注目的 ledger丑闻。
一个由美国科学家组成的小组在太平洋上寻找幽灵网。科学家们说,他们已经学到了如何追踪它们在太平洋上移动的方式。
黎巴嫩总理拉菲克·哈里里的儿子阿萨德·哈里里星期四在贝鲁特进行为期四个阶段的议会选举。这是自街头示威和国际压力迫使邻国叙利亚终于结束在黎巴嫩30年的军事驻军以来的首次投票。
金·马斯特斯报道,《马达加斯加》正在为投资者带来巨大希望。该公司表示,预计将出售《雪 grill2》的40万张 dvd 。但该公司表示,由于 dvd 销量短缺,其股票下跌了15%。
马里兰州的一家国家档案馆正在处理伊拉克犹太社区所 left的古怪文件,这些文件现在被移交给一个私人档案馆。
警方和弗吉尼亚理工大学官员星期一公布了更多关于周三在弗吉尼亚理工大学谋杀32人的细节。
导演奥利弗·斯通谈到了他的新纪录片《非加拉塔》,该纪录片讲述了他与古巴领导人菲德尔·卡斯特罗和委内瑞拉总统乌戈·查韦斯的关系。
大卫·格林与史蒂夫·因斯凯普就加州选票计划进行了交谈。
美国驻阿富汗部队指挥官约翰·尼科尔森与驻喀布尔的雷切尔·马丁谈论了阿富汗宣布停火的决定。
东京医学院的性别歧视丑闻引发了全国的愤怒。npr新闻的张艾莎与路透社记者伊莱恩·利斯就该丑闻进行了交谈。
npr新闻的张艾莎采访了白人至上主义、纳粹主义和新federate运动的专栏作家海蒂·贝里奇,谈到了去年夏洛茨维尔的“团结右翼”集会对白人民族主义的影响。
埃米特·蒂尔是密西西比州一名黑人少年,他被指控向一名白人妇女开histling。现在,密西西比州官员正在考虑是否对该案提出新的指控。蒂尔是唯一一个黑人女性在白人脸中死亡的。
npr新闻的雷切尔·马丁与美国企业研究所的丹尼尔·佩特卡就伊朗核协议进行了交谈。
50年前,理查德·尼克松提名共和党总统候选人理查德·尼克松参加 1968年共和党全国代表大会。
德克萨斯州德克萨斯州西部的牧场主协会主席吉姆·埃克尔谈到了德克萨斯州德克萨斯州的干旱水供应问题。
 humor作家布赖恩·安格向美国国税局提供了一些建议,如何在纳税时不要在纳税申报表中 plante一个“红旗”。
布什总统表示,他将向伊拉克增派2万多名士兵。他说,伊拉克人必须看到他们的社区取得进展。布什总统表示,如果伊拉克无法实现这些目标,美国将重新考虑其他目标,包括安全、石油收入、国内支出和选举改革。
j·加利福尼亚·库珀是《野星寻求午夜太阳》一书的作者。库珀与艾德·戈登讨论了她如何用手写故事,以及如何用笔写故事。库珀是《野星 seeking午夜太阳》一书的作者。
内政部长肯·萨拉查尔推动将联邦监管近海钻探的机构分裂为两机构。
前利比里亚总统查尔斯·泰勒周二被指控在利比里亚塞拉利昂犯下11项战争罪和反人类罪。他周一被引渡到塞拉利昂特别法院。法莱·利维特报道。
纽约市公寓老板和服务员工国际工会达成了一项协议,避免了近20年来第一次门卫罢工。纽约作家詹姆斯·柯林斯在《纽约时报》上发表了一篇专栏文章,为门卫辩护。
嘉宾:霍夫斯特拉大学新闻学教授er希普;纽约民权联盟执行董事迈克尔·梅耶斯;布朗大学经济学教授格伦·劳里;以及霍夫斯特拉大学新闻学教授er希普。
奥巴马总统星期二在玫瑰园向国会宣布,他将向国会提交决议,以批准对叙利亚采取军事行动。
npr新闻的阿里·夏皮罗采访了前美国驻俄罗斯大使迈克尔·麦克福尔,谈到了俄罗斯总统普京在峰会期间的提议,允许美国政府向被控干预2016年选举的12名俄罗斯人接受采访。
鲁迪·朱利安尼证实,特朗普偿还了他的律师迈克尔·科恩,这 allegedly a payment to adult电影女演员斯托米·丹尼尔斯。
美国足球锦标赛的赛艇和赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马赛马
加里·安德森从海军陆战队退役,曾任国务院文职顾问,现在是伊拉克重建工作顾问。在伊拉克战争期间,他与美国海军陆战队海军陆战队中士加里·安德森讨论了伊拉克的未来。加里·安德森,海军陆战队中士加里·安德森,海军陆战队军官
著名的厨师兼作家艾德娜·刘易斯于本周去世,享年89岁。刘易斯没有接受任何形式的厨艺培训,但她的南方厨艺书引起了她的赞扬和广泛的 followers。美国国家公共广播电台的瓦塔玛·古恩维诺回忆了南方厨艺的第一夫人。
美国广播公司主持人史蒂夫·因斯凯普采访了尼格拉·劳森,她最近的烹饪节目名为“上我的餐桌”。她的新书是《庆祝家庭烹饪》。
嘉宾:乔治·库里,全国报纸出版商协会新闻服务总编辑;纽约民权联盟执行董事迈克尔·迈耶斯;塔拉·塞特梅耶,共和党战略家。
一名律师承认向两名《旧金山纪事报》记者提供了关于他 clients的情报。他们打破了关于巴尔科类固醇的故事,并因拒绝透露消息来源而面临牢狱之灾。
美国国家公共广播电台新闻的迈克·佩斯卡在星期五的国会听证会上记录了迄今为止,所有关于美国军方人数激增的辩论,除非乔治亚州共和党众议员杰克·金斯顿是正确的。
美国国家公共广播电台记者马拉·利亚松与亚历克斯·查德威克谈论了布什总统在巴格达的新闻发布会。
周日,第40届超级碗将在底特律举行。底特律市长奎姆·普拉格特里克和我们讨论了如何在超级碗前给底特律蒙上全国的阴影。
艾德·戈登采访了美国全国医学会主席桑德拉·加桑博士,谈到了美国全国医学会在停止吸烟方面所采取的行动。
《纽约时报》的白宫记者彼得·贝克在即将出版的《时代》杂志上写了一篇专栏文章,讨论了当选总统巴拉克·奥巴马的反恐战争。
歌手弗兰基·莱恩于周二去世,享年93岁。莱恩是美国战后时期最受欢迎的歌手之一,他曾是美国有线电视节目主持人,也是第一位在纳特金·科尔节目中亮相的白人艺术家。
苹果的史蒂夫·乔布斯在苹果网站上发表了一篇关于dm的评论。npr的亚历克斯·查德威克与《每日新闻》科技撰稿人谢尼· jar兰德交谈。
超过100万美国家庭拥有 underwater 抵押贷款—— home 价值 less than the mortgage payer owes。这些房主 often cannot利用更低贷款利率或重新financing交易。 homeowners are likely to go into foreclosure,如果抵押贷款s aren't kept up,他们的 homes aren't fit for sale。一些批评人士说,放弃抵押贷款是道德sky的。詹姆斯·哈格蒂,《华尔街日报》记者;布伦特·怀特,亚利桑那大学法学教授。
詹姆斯·卡梅伦的电子电影《阿瓦达尔》在圣诞节期间以75万美元的票房收视,这是好莱坞历史上最受欢迎的电影。作家理查德·里基特解释了3d电影的历史。里基特在《特效:历史和技术》一书中讨论了3d电影。
哈佛大学公共卫生学院的一项研究表明,马萨诸塞州主要香烟品牌中,烟草公司销售的烟草中烟草的尼古丁 content已经上升了。
npr新闻的雷切尔·马丁与卡内基国际和平基金会中东问题高级助理卡里姆·萨贾德普尔就伊朗核问题进行了交谈。
科学家尼尔·布兰达与他的同事们合作,将光sensitiv的化学物质 fed to this experimental model organism, they then shined the worm back with visible light, then it became paralyzed。
加州州总检察长起诉特朗普政府阻止公民身份问题在2020年的人口普查中被提出。
德国总理安格拉·默克尔面临着一场移民危机,这可能威胁要推翻她的政府,并可能结束她的政治职业生涯。
在nbc的《学徒》节目中,房地产大亨唐纳德·特朗普选择兰德尔· pinkett为他的组织的下一任学徒。 pinkett是第一位在节目中获胜的黑人美国人。
政府承诺向新奥尔良提供300亿美元,以重建其破裂的堤坝系统。美国国会议员伊莱贾·卡明斯与路易斯安那州参议员安·杜普勒西斯就联邦政府在重建中的作用进行了交谈。
上周,玛莎·斯图尔特为电视厨艺明星雷切尔·雷撰写了一篇 cookbook 的专栏文章。艾米·迪金森,《寻求艾米》杂志的专栏作家,告诉《芝加哥论坛报》的尼尔·柯南和艾米·迪金森,《寻找艾米》杂志的专栏作家,以及《寻找艾米》杂志的专栏作家。
白宫宣布成立新的联邦委员会来研究校园暴力。教育部长贝齐·德沃斯将领导该委员会。
盖洛普民意测验显示,美国人在政府监管、移民和堕胎等问题上正向右翼迈进。美国人对政府枪支管制应该保持一致或更少紧缩,这一结果令人惊讶。npr的罗恩·埃尔文,高级华盛顿编辑
格雷厄姆·法梅洛是《最 strange的人:保罗·戴拉克的隐形生命》一书的作者。法梅洛是伦敦科学博物馆的高级研究员,也是伦敦东北大学的副教授,也是科学博物馆的高级研究员。
职业曲棍球大联盟的季后赛正在进行中,职业运动员可能会因头部受伤而被停赛。
美国国家公共广播电台记者琳达·韦特海默采访了堪萨斯大学历史学副教授乔纳森·厄尔,谈论为什么在内战期间通过《牧场法》变得如此困难。
奥巴马总统在国情咨文中提出了一项新计划,该计划将允许有资格的房主在历史性低利率时重审抵押贷款。npr新闻的斯科特·西蒙与《纽约时报》专栏作家乔·诺塞拉交谈。
来自slate的马克·乔丹·莱根评论了本周末上映的詹姆斯·邦德电影《快餐之国》。
评论员约翰·麦肯讨论了美国联邦应急管理局向提供住房、食物和物资的教堂。麦肯是北卡罗来纳州达尔汉姆市的埃拉德·逊报的专栏作家。
npr新闻的琳达·韦特海默采访了波兰记者罗伊·古特曼,后者是mcclatchy的伊斯坦布尔分社社长。古特曼说,波兰检察官正在进行一项正式调查,以了解波兰政府对被关塔那摩监狱关押人员的秘密行动有多大知道。
艾德·戈登与罗兰·马丁、卡伦·纳拉萨奇、乔治·库里、国家报纸出版商协会新闻服务的执行编辑以及全国亚太美国人法律联盟的执行董事一起讨论了美国的贫困问题。
布朗克斯动物园希望你退出你的旧情人节计划。现在,如果你想展示你的爱人有多关心,点名一只 cockroach 以纪念它们。
亚历克斯·查德威克与彼得·斯通交谈,彼得·斯通写了一本关于腐败游说者杰克·阿布拉莫夫的书。
亚利桑那州即将进行的100项投票计划旨在限制非法移民进入学校和法律援助。
两位总统候选人将在内华达州雷诺举行的全国代表大会上向退伍军人发表演讲。主持人琳达·韦特海默与美国退伍军人事务部立法主任汤姆·塔伦蒂诺和美国妇女退伍军人组织创始人兼执行主任吉内维·查斯就退伍军人问题进行了交谈。
休斯顿土著的福音音乐歌手约兰达·亚当斯与埃德·戈登谈论了她的职业生涯,从歌手到新专辑。
主持人米歇尔·马丁采访了《丑闻》制片人朱迪·史密斯,她谈到了《丑闻》节目的结局。
特朗普总统今天将再次暂停对伊朗实施核协议。美国有线电视新闻网的雷切尔·梅尔与主持人雷切尔·马丁进行了交谈。
美国国家公共广播电台的亚历克斯·查德威克与每日专栏作家米歇尔·辛格拉特里就如何寻找一个金融顾问进行了交谈。
东北地区,尤其是纽约北部,今年秋天 absent from the fall scenery of the northeast region。该州通常是最大的南瓜生产商,但最近的热带风暴摧毁了近三分之一的南瓜庄稼。
评论员克拉伦斯·佩奇告诉《芝加哥论坛报》的克拉伦斯·佩奇,在驾驶时使用手机的司机比在驾驶时使用手机更有可能发生重大事故。
戴蒙·达什是百万美元服装 line rocawear的首席执行官。他领导的达什音乐团体和达什电影公司,去年帮助制作了备受赞誉的电影《伍兹曼》。
美国有线电视新闻网的玛德琳·布兰德与华盛顿国防信息中心的菲利普·科伊尔就朝鲜进行的核试验进行了交谈。
电影制作人阿卜杜勒·侯赛因·侯赛因·侯赛因·侯赛因·侯赛因·侯赛因和电影制作人阿卜杜勒·侯赛因·侯赛因·侯赛因·侯赛因和电影制作人阿卜杜勒·侯赛因·侯赛因·侯赛因在沙特阿拉伯的一家电影院上台。
斯里兰卡的泰米尔虎叛军没有发明自杀炸弹,而是作为战争策略的先驱。30年来,叛军以数百次自杀式袭击来争取独立。罗伯特·帕普,芝加哥大学政治学教授兼芝加哥项目主任,讨论了泰米尔虎使用自杀式袭击的策略。
“哈里·波特和半血流王子”是夏季最受欢迎的小说系列。这是最新系列最受欢迎的六部书之一,已经进入第二期出版。
迪斯尼的圣诞节是一个繁忙的时间。天气好,孩子们不参加学校。但事实证明,长排队不是在地球上最快乐的地方发生的最糟糕事。
诺埃尔·金与卡罗琳·皮尔森交谈,皮尔森是阿瓦莱尔卫生公司的高级副总裁,她是奥巴马医改顾问公司。
npr高级记者胡安·威廉姆斯与前戈尔竞选经理唐娜·布拉齐尔、参议院共和党委员会副幕僚长罗伯特·特雷纳姆就退伍军人医疗保健问题进行了交谈。
主题:意大利对中情局的紧张局势加剧;林肯纪念馆的视频引发争议;推动snl8项目。嘉宾:《纽约邮报》社论撰稿人罗伯特·乔治;美国城市广播电台成员站wduq主持人贝夫·史密斯;阿巴费米·卡尔的创始人兼艺术总监杰夫·奥巴费米。
独立记者查尔斯·梅恩斯与npr的米歇尔·马丁就俄罗斯对叙利亚的空袭进行了交谈。
洪都拉斯总统选举结果显示,总统南奥兰多·埃尔南德斯当选总统。但反对者萨尔瓦多·纳斯拉拉拒绝让步。美国国家公共电台的卡里·卡恩与大卫·格林进行了交谈。
在911事件发生五年后,重建工作在纽约世贸中心的进展缓慢。一些纽约人对重建工作速度感到沮丧,一些人则指责州长乔治·帕塔基推迟重建。
总统特朗普将于周二在杰克逊市开放一个民权博物馆,这是两百周年纪念活动的一部分。密西西比州一直迟迟不承认过去有种族主义和暴力行为。
npr新闻的斯科特·西蒙与亚利桑那州亚利桑那州众议员杰夫·弗莱克就众议院对美国在利比亚的角色的批评进行了交谈。
前马里兰州州长马丁·奥马利在圣安杰尔学院的政治与鸡蛋早餐会上向新罕布什尔州选民致敬。
约4年前,约4000名亚齐迪人逃往辛贾尔山,在那里他们被困和饥饿。他们仍然在绝望求救。
主题:墨西哥总统引发争议;教师帮助学生作弊。嘉宾:美国城市电台“贝夫史密斯秀”主持人贝夫·史密斯和田纳西州电台“自由style”联合主持人杰夫·奥巴费米·卡尔。
美国加州州立大学弗勒顿学院通讯教授兼《新泽西 daily报》编辑艾伦·格里格斯比·贝茨谈论了美国越南最大的 vietnamese newspaper的出版商——日野日野日多的去世。日野日野日多于上周在加州 orange县去世,享年65岁。
周六晚间,科罗拉多州的共和党党团会议开始了。在周六晚,数百人聚集在阿德尔森教育中心为党团会议做准备。
周三上午,朱利安·里埃斯特和亚德瑞安·里埃斯特双胞胎兄弟去世,享年92岁。他们出生于纽约州的水牛城。
演员摩根·弗里曼是美国现代电影界最受尊敬的人之一。他因《七人》和《 shawshank redemption》的表演而闻名。弗里曼与主持人艾德·戈登谈论他的新电影《释放》。
罗伊德·波特兄弟和格雷戈里·波特兄弟利用了纽约大中央电台的storycorps电台倡议,将他们的故事带到国会图书馆,作为美国口头历史的一部分。
奥普拉·温弗瑞入主杂志出版的五年来,《o》杂志的编辑盖尔·金与埃德·戈登交谈。
历史学家帕特里夏·布雷迪认为玛莎·华盛顿是18世纪的美国“它”女孩。她被称为“foxy第一夫人”。布雷迪是《玛莎·华盛顿:美国生活》一书的作者,也是《玛莎·华盛顿:美国生活》一书的作者。布雷迪在《玛莎·华盛顿:美国生活》一书中描述了玛莎·华盛顿的一生。
听众讨论了五角大楼决定不允许军队获得紫心勋章的决定,以及冬季风暴导致学校取消课程。
电视评论家安德鲁·沃伦斯坦评论了《战斗女孩》纪录片,该纪录片将于周二在有线电视频道首播。
特别检察官罗伯特·穆勒的团队希望与目前在特朗普白宫工作的助手交谈。
美国国家公共广播电台kqed成员站的萨拉·瓦尼与来自旧金山的居民分享了他们对热浪带来的影响。
特朗普总统提名经济顾问拉里·库德洛接替加里·科恩担任国家经济委员会主席。
npr新闻的米歇尔·马丁采访了《华盛顿邮报》专栏作家珍妮弗·鲁宾和前奥巴马政府特别媒体主任科里·埃隆斯。
德克萨斯州一教堂发生枪击案后,美国空军因一项错误将枪支出售给持枪歹徒。这从未发生过。
奥巴马总统星期四将在 rose garden发表讲话。美国国家公共广播电台的玛拉·利亚松与奥迪·康沃尔就奥巴马总统明天的演讲进行了交谈。
来自亚特兰大公共广播电台的亚历克斯·查德威克与《纽约时报》的斯蒂芬·米姆就伪造货币进行了交谈。
日本一小村庄发生9级地震后,人们对辐射的接触感到担忧。日本记者卡瓦利·根卡约奥在北日本一小村庄采访了一位家庭。
美国国务卿希拉里·克林顿星期二任命了理查德·霍尔布鲁克为驻阿富汗和巴基斯坦的特使,以取代理查德·霍尔布鲁克。
周二,美国职业篮球联赛全明星赛在洛杉矶举行。科比·布莱恩特将与波士顿的凯文·加内特对决。npr的斯科特·西蒙采访了体育评论员霍华德·布莱恩特。
希尼·方达和詹姆斯·斯图尔特是好莱坞黄金时代最伟大的明星之一。在传记作者斯科特·埃伊曼的书中,他们描述了50年的 friendship和承诺。
艾尔莎·张采访了芝加哥公立学校的斯蒂芬妮·盖茨,谈到了特朗普总统关于武装教师的问题。
特朗普总统在推特上与圣胡安市长对峙后,波多黎各州州长里卡多·罗塞洛在白宫会见美国公民。
佛罗里达州帕克兰枪击案发生10天后,枪支辩论仍在继续。特朗普总统提议提高对教师的武器购买年龄,佛罗里达州州长里克·斯科特建议从18岁提高至21岁。
特朗普总统与参议院多数党领袖麦康奈尔今天共进午餐。
特朗普总统在国会通过废除奥巴马医改法案后,签署了一项行政命令。
埃及总统穆巴拉克下台后,数千名抗议者涌向开罗街头。主持人斯科特·西蒙与美国国家公共广播电台记者索拉雅·萨哈迪·尼尔森就抗议活动进行了交谈。
众议院议长博纳正在讨论一项为期六个月的计划,以提高债务上限。
西班牙和加泰罗尼亚州加泰罗尼亚的卡塔罗尼亚人正在进行抗议活动,抗议他们不希望西班牙和加泰罗尼亚宣布独立。
拉斯维加斯官员正在努力为受害者和幸存者筹集资金,并为枪击案受害者和幸存者提供帮助。
大卫·布莱尔特博士在威斯康星州马迪逊的美国国家野生动物健康中心发现了一种与蝙蝠有关的真菌,这种真菌可能导致了数千只蝙蝠死亡。布莱尔特是美国国家地质调查和国家野生动物健康中心的诊断 microbiologist。
听众讨论了科林·鲍威尔支持巴拉克·奥巴马的反应,以及我们对多任务的科学研究。
特朗普总统在佛罗里达州帕克兰的学校枪击案中向受害者致敬。
前州长米特·罗姆尼和国会女议员米歇尔·巴赫曼在2012年爱荷华州总统竞选季的第一次民意调查中领先。美国国家公共广播电台的玛拉·利亚松和主持人苏珊·斯坦伯格讨论了民调结果。
在西班牙,在一个偏远巴斯克小岛上,241条 twisting stone stairs到一个孤立的钟楼——孤立直到《权力游戏》的制片人决定去 there拍摄。7月份,75000名游客参观圣胡安德卡罗德卢加卡尔。官员们正在努力增加安全 cable和停车。
唐纳德·特朗普总统将在北达科他州和北达科他州举行集会,讨论移民暂缓遣返暂缓遣返计划。
周二,联邦检察官在休斯顿的联邦法院对前安德鲁·法斯托夫的辩护律师进行了嘲笑。他们嘲笑了前安德鲁·法斯托夫的前安德鲁·法斯托夫。
联合国秘书长科菲·安南访谈录
欧洲市场预计不会出现y2k问题
克林顿总统的早期 stick点
美林证券:12月零售销售呈强劲趋势
新罕布什尔州初选:谁将笑,谁将 cry?
伊利诺斯州国会竞选活动与枪支管制问题合并
美国副总统阿尔·戈尔在联合国讨论抗击艾滋病的计划
桑德斯兄弟公司分析师瓦格诺讨论时代华纳/美国在线交易的影响
亚特兰大勇士投手约翰·洛克为最近发表的种族歧视言论道歉
法院允许灰狼留在黄石公园
关于艾滋病的讨论
约翰·博格尔的未来:guard 500 index fund的创始人
新泽西州塞顿霍尔大学宿舍发生火灾,3人死亡
美国在线、ibm等科技公司发布报告后,纳斯达克期货上涨26点
好莱坞为第57届金球奖做准备
教皇约翰·保罗二世访问古巴
埃菲尔塔纪念品正在巴黎拍卖
冬季天气导致数十人在亚特兰大州75号高速公路上事故
克林顿总统将宣布同工同酬计划
新罕布什尔州副总统戈尔谈新罕布什尔州初选
埃利安·冈萨雷斯会见祖母吗?
埃连·冈萨雷斯案:埃利安·冈萨雷斯的美国亲属离开迈阿密,前往华盛顿
挑战者纪念馆为挑战者学习中心提供教育
克林顿总统发表国情咨文,关注新提案和未完成 business
约翰·卢德·肯克访谈录
希腊农夫养活收养 puppy
肯尼亚航空公司客机在海上坠毁
阿拉斯加航空公司261航班在太平洋坠毁
音乐家莫比获得两项格莱美奖提名
美国食品和药物管理局审查基因治疗实验项目
英国电信公司利润报告令欧洲市场感到震惊
阿拉斯加航空公司261航班遇难者在海上举行纪念活动
纽约州众议员约翰·斯威尼和尼塔·洛伊讨论希拉里·克林顿竞选参议员的可能性
中国传统艺术在新年庆祝活动上大放异彩
地震四重奏乐?
英国当局要求解救一名被劫机者
纳斯达克指数上涨 105 点,创历史新高
奥斯卡提名日特别报道:谁想成为奥斯卡奖得主?
波音要求所有航空公司自愿检查md-80系列飞机
30年债券今日拍卖引发波动
奋进号航天飞机向地球发射
1993年2月11日,克林顿提名珍妮特·雷诺为司法部长
北爱尔兰 protestant党称“伊拉”武器危及和平
互联网世界处于全面警戒状态
美国国家橄榄球联盟:前牛仔教练汤姆·兰德里
阿拉斯加航空公司飞行261航班:杰克斯克鲁和格姆巴拉·尼特 assembly in tolerance
研究人员希望在高级心脏起搏器上找到第三种替代品
美国有线电视新闻网:从阿富汗撤军的结局
民主党全国委员会主席乔·安德鲁访谈
英国一妇女去世,享年100岁
共和党全国委员会前政治顾问库尔特·安德森与托尼·法布里齐奥讨论南卡罗来纳州共和党初选
约翰·卡西奇访谈;加里·鲍尔访谈
盖洛普民意测验:布什在共和党选民中领先麦凯恩
布什通讯主任阿里·弗莱舍讨论2000年总统大选
盖洛普民调:66%的美国人支持死刑
盖洛普民意测验:60%美国人支持死刑
白宫:酒店发生火灾,克林顿安全返回
教皇约翰·保罗二世访问埃及
俄罗斯记者在车臣叛军报道后重现
古巴驱逐前外交官
参议员约翰·麦凯恩(共和党-亚利桑那州)在弗吉尼亚州的初选前发表讲话
爱德华五世退位案震惊英国。
美国校园枪击案嫌犯的母亲与记者交谈
美国国家购买管理协会报告将于星期三上午10点播出
皮诺切特将军从英国返回智利
2000年大选倒计时:候选人回顾共和党竞选
莫桑比克洪水过后情况恶化
care usa主席讨论莫桑比克危机
马克·佩里谈以色列从黎巴嫩南部撤军的原因
2000年美国大选:麦凯恩乐观,在加州赢得共和党代表权方面面临困难
被控间谍的美国移民官员不认罪
勒文:埃利安·冈萨雷斯“需要稳定”
布什回应麦凯恩的竞选演说
联邦航空局计划减少航班延误
佛罗里达州绑架案受害者与家人团聚
2000年美国大选:布什、戈尔和麦凯恩的超级星期二
两家报纸公司合并,美国顶级报纸合并
艾瑟尔·肯尼迪侄子迈克尔·斯卡克尔将于今日因25年前的谋杀案被传讯
约翰·汉考克联合基金科技经理马克·克利讨论市场波动
2000年10月10日的新闻。
美国国家卫生研究所新研究显示,子宫颈癌病毒的基因检测可以为妇女及其医生提供帮助
休斯顿幼童右臂被老虎咬伤后接受手术
美国放宽对伊朗的贸易限制给加利福尼亚州的伊朗人带来希望
纽约市长鲁迪·朱利安尼在纽约州的竞选活动上领先希拉里·克林顿
教皇约翰二世访问耶路撒冷
德克萨斯州胡德堡进行 field 测试
《时钟》:《当时》:美国步枪协会副主席韦恩·拉皮尔抨击克林顿总统
克林顿成为第一位访问孟加拉国的美国总统
台湾当选总统,中国和台湾贸易关系至关重要。
科技股领跑亚洲股市上涨
斯泰恩斯的罗宾·谢梅克讨论石油业务
印度裔美国企业家在美国的经济成功中寻找 gold rush
克林顿总统将访问巴基斯坦
科学家在克隆羊、猪方面取得进展
俄罗斯总统选举:代理总统普京领先
埃利安·冈萨雷斯案:司法部将撤销埃利安·冈萨雷斯的临时地位
埃利安·冈萨雷斯案:联邦检察官准备回应政府最后通牒
司法部要求埃利安·冈萨雷斯的家人提交文件
石油卡特尔成员在维也纳会面
纳税人如何提交纳税申报表
沃思堡龙卷风:当局封锁了沃思堡市中心商业区
《金融时报》:石油输出国组织存在分歧。
美国国税局的特别报道:国税局处理报告的中心
电视迷们对“惊奇故事”节目感到愤怒
迈阿密七年级学生成为美国明星
《金融时报》:美中谈判陷入僵局
今日经济数据预计显示个人收入、支出和工厂订单
欧洲股市动荡不安
日本阿苏山火山爆发
西雅图努力保护这个国家的财富
埃菲尔65推出“欧洲流行乐”专辑
埃利安·冈萨雷斯案:又一个最后期限临近
伦敦博物馆官员呼吁偷走二战罕见的密码机
科技股在白宫会议上大放异彩
格鲁吉亚大师赛:泰格·伍兹成为高尔夫的下一个男孩
俄罗斯代表退出欧洲委员会
埃连·冈萨雷斯可能在古巴重启生活
乔恩·斯图尔特访谈录
丹·伯顿议员讨论埃连·冈萨雷斯案
格鲁吉亚总统赢得第二次任期
近2000名伊拉克战俘终于回家了
海军喷气式飞机在亚利桑那坠毁,造成19人死亡
总统竞选再次扩大;麦凯恩退出密歇根州竞选
美国航空服务质量似乎在下降
研究人员发现p-21基因可以控制衰老过程
南卡罗来纳州参议院预计明天开始工作,讨论移除邦联旗的提案。
1996 年 4 月 17 日,杰西卡·杜布罗夫失事,享年7 岁
中国抨击台湾当选总统
底特律当局逮捕前海军军官与勒死卖淫者有关
司法部长珍妮特·雷诺就埃利安·冈萨雷斯案发表讲话
克林顿总统不会在离职后寻求赦免
凯利安·冈萨雷斯家庭面临巨大压力
西伯利亚一家诊所为成瘾者提供治疗
最糟糕的一周结束了吗?
克林顿将于今日访问纳瓦霍印第安人保护区
 prudential securities顾问阿什·拉丹:道琼斯指数将大幅反弹,纳斯达克指数将从早期低点返回
埃利安·冈萨雷斯案:司法部官员发布警告
埃连冈萨雷斯与父亲团聚
网络上的免费东西
埃利安·冈萨雷斯案:《乔治杂志》安·卢易斯·巴达赫追踪古巴船上的其他幸存者
苹果影迷显示器专为个人使用
华盛顿国家动物园枪击案嫌疑人仍在逃
史密斯:科技股将暴跌
6岁移民面临驱逐出境
埃连·冈萨雷斯案的政治余波加剧
越南摄影师带战争的可怕教训
2000年5月3日的新闻编辑室。
朱利安尼继续竞选纽约州参议员;伊利诺伊州选民迟迟不参加2000年竞选
美国3月个人收入、消费预计增加五分之一
美国上诉法院在埃连·冈萨雷斯案中做出重要裁决
星巴克寻求海外增长
埃连·冈萨雷斯的监护权之争在法庭上升温
杜勒·希尔成为《西翼》的明星
cnn 20频道报道:小医生宣布辞职
利比亚飞机爆炸案庭审即将开始
美国最高 brass认为别克斯岛是不可比odi的
波多黎各岛抗议者不让步
《时代》杂志:《爱你》病毒是有史以来最严重的病毒爆发
温斯达报告利润小于预期
英国首相布莱尔面临一系列选举挫折
投资者对美联储提高利率感到担忧,股市下跌
奥康纳主教葬礼:数千人将出席葬礼
rajan:5月16日美联储利率上涨将“赢得战争”;科技股将回归
“大游戏”头奖 now $350 million
大型游戏彩票中奖:伊利诺伊州又出售了一场赢家彩票
作家罗伯特·科夫曼和玛丽·奎格利讨论《你做什么》
新墨西哥州洛斯·阿拉莫斯大火:新墨西哥州洛斯阿拉莫斯大火继续燃烧
教皇约翰·保罗二世任命康涅狄格州的主教爱德华·伊根为新 york市罗马天主教大主教区新任领袖
亚特兰大上诉法院就埃利安·冈萨雷斯庇护听证会举行听证会
康威尔:联邦储备委员会对周二美联储计划持乐观态度
《金融时报》:福特关闭伦敦兰登汉姆生产线,裁员
《金融时报》: pound突然下跌,欧元上涨
斯里兰卡反政府武装准备夺回杰夫纳
药物联合使用可能导致儿童行为变化
微软反垄断案法官预计将于5月24日举行听证会
互联网的创造者有他的计划
2000年大选:布什、戈尔在社会保障问题上争论不休
克林顿总统呼吁通过枪支管制立法
最高法院对强奸受害者作出裁决
女王向好莱坞传奇人物致敬
塞拉利昂:联合国希望释放350名在塞拉利昂被劫持人质的维和人员
佛罗里达州也面临危险的野火
芝加哥菲尔德博物馆将展示最大的和最 complete的泰拉诺萨乌斯 rex骨头
美国广播公司宣布秋季计划;克林特·伊斯特伍德为小企业主辩护
亚特兰蒂斯号航天飞机的任务是修复国际空间站
克林顿政府试图降低对莫斯科峰会的预期
“爱虫”病毒更聪明,更破坏性
朱利安尼市长宣布退出纽约参议院席位竞选
英国首相和妻子庆祝儿子莱奥诞生
克罗利反对美中贸易协议
nra大会:枪支倡导者关注第二修正案权利
喷气式飞机在宾夕法尼亚州威尔克斯-巴尔附近坠毁,造成至少19人死亡
以色列总理巴拉克推迟对华盛顿访问
美国众议院将就对华永久正常贸易关系进行投票
飞机失事调查人员面临困难
联合航空同意收购美国航空公司
华尔街日报:众议院将就美中贸易协议进行投票
联合国试图确定塞拉利昂发现的尸体是否是和平keeper的
五角大楼和联邦调查局加强安保
教师学习新职业的内幕
软球运动员单手球手
亚利桑那州“南瓜火灾”:消防员等待另一起火灾
美国和欧盟在解决贸易争端方面取得了 modest进展。
克林顿与普京举行俄罗斯峰会
古巴抗议阻止埃连·冈萨雷斯回家的裁决
鲍勃·霍普住院治疗肠道血流
克林顿总统会见普京
奥尔布赖特前往中东推动以色列-巴勒斯坦和平框架协议
恐怖主义委员会报告建议加强中央情报局的领导权
ross: bestfoods需要“独立性”还是“更多的钱”
克林顿总统在乌克兰的核问题取得突破
克林顿总统宣布医疗保险 begin paying for care of elderly and disabled patients
微软提交最终文件,杰克逊法官可能下令解散公司
英联邦应对危机
夏季电影票房将飙升
叙利亚总统哈菲兹·阿萨德去世,享年69岁
愿景21:新世纪的问题
政府起诉维萨和马特卡尔
叙利亚民众向哈菲兹·阿萨德总统致敬
超级碗审判结果:嫌疑人无罪释放
哈菲兹·阿萨德的葬礼在大马士革举行
德尔菲 mobile productivity center
ama不赞成克林顿的医院错误计划
中东和平:克林顿会见阿拉法特
《金融时报》:维旺迪离接管西格拉姆越来越近。
对参议员杰西·赫尔姆斯的访谈
总统候选人支持死刑,但它会成为竞选议题吗?
汽油价格持续上涨,可能影响戈尔的竞选活动
《金钱》杂志的杰里·埃德格顿讨论了汽油价格如何影响消费者的选择
蒂托:在和平号上飞行是“长期梦想”
亚洲市场因纳斯达克上涨和美国利率接近尾声而收盘
能源部长理查森就高油价发表评论
埃利安·冈萨雷斯案:联邦上诉法院拒绝迈阿密亲属重新考虑案件
鲍比汉纳斯:格雷厄姆“无罪”
两架飞机在佛罗里达附近相撞
美国全国步枪协会的曼蒂尔·威廉姆斯讨论了汽油价格的持续上涨
恐怖分子在阿富汗接受训练
西雅图新体验音乐项目博物馆获得 top 赞誉
 diesel燃料对污染的影响
全国历史保护信托基金公布 11 处濒危地区名单
美国疾病控制与预防中心召开新闻发布会
雇主团体呼吁关注分心司机问题
参议员斯佩克特就戈尔 1996 年筹款活动向司法部提出建议
司法部期待最高法院不审理埃利安案
美联储决策者将于今日晚些时候宣布利率决定
埃利安·冈萨雷斯案:最高法院将于今日结束对埃利安的长期旅行
宗教与国家:新的州法律是否 blurring了 church and state 之间边界?
为什么汽油价格上涨?
南卡罗来纳州从国会大厦顶部移除邦联旗
波兰总统开始连任竞选
国家公园管理局丽莎·梅德尔森访谈
阿拉法特宣布巴勒斯坦建国的计划在加沙获得批准
圣塔莫尼卡海滩枪击案嫌犯被拘留
干旱肆虐:佐治亚州、阿拉巴马州和佛罗里达州争夺水
枪手在圣莫尼卡码头劫持人质
北爱尔兰新教 orang花令领导人表示,他们将继续举行抗议活动
西班牙狗节结束,公牛赢得比赛
专访前国务院发言人詹姆斯·鲁宾
研究加州房屋的地震反应。
克林顿总统与以色列和巴勒斯坦领导人举行非正式会谈
青少年体育中的父亲和孩子
克林顿在戴维营主持中东峰会
中东和平峰会:克林顿总统开始讨论 substance问题
盖洛普民意测验:布什选民认为教育是下一任总统的第一要务
国街全球顾问的艾伦·布朗讨论了对普雷斯韦伯的交易
纳斯达克交易预览:qcom、ntr、aaa、yahoo!股票上涨
曼哈顿建筑墙倒塌,3人死亡
盖洛普民意测验:54%的美国人对警察的信任是最高法院和国会的最高 norma
约翰·斯珀林创造凤凰城大学
克林顿将离开戴维营,努力达成协议
2000年选举日:费城警察殴打录像引发抗议活动
中东和平峰会:克林顿总统打破沉默,称谈判取得进展
日本央行坚持零利率政策
科技股再次陷入困境
克林顿政府将宣布反对拆除华盛顿 snake 河沿岸四座水坝
营销趋势让司机赞扬rush hour。
克林顿总统离开戴维营前往日本参加八国峰会
华纳·威尔克:“季度报告将是混合的”
南非群岛石油泄漏救援行动成功
霍曼:科罗拉多州梅萨·维尔德野火正在蔓延
佛罗里达州一名男子希望失去竞选
佛罗里达州人质劫持案进入第三天
布什寻求副总统竞选伙伴
2000年大选:戈尔在密歇根州获得副总统人选的支持
白宫发言人乔·洛克哈特报道中东峰会进展情况
2000年1月27日新闻编辑室
法航协和飞机在巴黎附近坠毁,造成 113 人死亡
格林斯潘将在众议院银行委员会作证
巴拉克重返以色列:白宫在和平谈判中发挥重大作用
法国航空公司一架飞机在巴黎郊区坠毁。
法航协和客机坠毁:调查人员关注协和客机轮胎和左翼引擎
布什和切尼在阿肯色州斯普林代尔举行初选集会
《国家评论》凯特·奥贝恩、迈克·墨菲访谈
盖洛普民意测验:总统竞选和选民态度
参议员莱希讨论预算盈余问题
《金融时报》:政治动荡阻碍印尼的复苏
福塞拉:共和党在国会和未来竞选中发挥的作用
共和党全国代表大会:布什总统希望为秋季竞选造势
e!娱乐电视的时尚评论员讨论布什的就职典礼
盖洛普民意测验:布什在今晚的提名演讲中领先戈尔
苏格兰举行世界最大的管 pipe游行
如何降低你的电力账单
艾利·利利的股票暴跌
民主党全国代表大会:警察将如何应对?
共和党在费城集会,而不是历史之城
拉夫肖恩谈tnt电影《竞选伙伴》
日本央行在10年来首次提高利率
医疗保健成为2000年选举的关键议题
本周科技股下跌,但道琼斯指数上涨至4月以来最高水平
南非的毛毯虫成为收入来源
劳工部长赫尔曼谈民主党全国代表大会
格雷斯兰创新服务主任:电子埃尔维斯的第一个电子周
比尔·克林顿会成为民主党全国代表大会的焦点吗?
 weather 影响俄罗斯潜艇救援工作
克林顿总统在本周的民主党全国代表大会上发表演讲
2000年5月5日新闻编辑室
民主党全国代表大会:旧金山市长威利·布朗讨论对乔·利伯曼的期待
俄海员对沉没潜艇的担忧加剧了希望
英国国防部长约翰·斯佩拉讨论英国在巴伦斯海的潜艇救援工作
戈尔之人全国代表大会:戈尔的朋友罗伯特·德拉巴讨论他与前副总统阿尔·戈尔的关系
cnn 20频道报道:火鸡地震
使用你的身体证明你是谁
凡士通要求联邦法官起诉公司
印尼政府试图延长与分离民兵的停火期
教皇约翰·保罗二世举行大规模 outdoor弥撒
俄罗斯开始正式哀悼库斯克潜艇遇难者
飓风黛比:国家飓风中心主任马克斯·梅菲尔德访谈
2000年大选:司法部长将决定是否任命特别检察官调查戈尔的 1996 年筹款活动
墨西哥湾航空喷气式飞机在巴林坠毁。
小马丁·路德·金呼吁结束对少数族裔的不公平待遇
莫斯科电视塔起火
挪威对俄罗斯核潜艇事故的反应
布隆迪和平谈判失败
克林顿总统与布隆迪签署和平协议引发争议
消防员面临的问题:疲劳和风暴
《财富》:德意志电信以600亿美元收购强特尔
美国青少年小姐赢得王冠
《金融时报》:油价威胁通胀
《金融时报》:欧洲市场“非常乐观”
丹尼斯·米勒能吸引更多的球迷吗?
无办公室的企业家德鲁·尼波伦特管理无办公室的餐厅集团
加州南部发生地震,数十人受伤
希拉里·克莱恩和阿里·弗莱舍讨论总统辩论
亿万富翁大亨赢得黎巴嫩议会席位
戈尔将与消防员共进早餐,前往佛罗里达州
2000年大选:戈尔在佛罗里达州坦帕举行竞选活动
北卡罗来纳州阿什维尔的公共信息协调员访谈
众议员塔乌津讨论凡世通轮胎召回听证会
《金融时报》:伦敦科技股仍持平
立法者与白宫谈判关键支出法案,以防止另一场政府关门
2000年美国大选:《时代》杂志报道,布什竞选团队试图在关键州恢复可信度
意大利残疾人营地发生山体滑坡,造成12人死亡
布什放弃辩论计划,挑战戈尔的可信度
凡世通轮胎召回案:参议院小组就轮胎召回问题向福特辩护
美国有线电视新闻网:rnc广告是否应该再播放?
法院应该如何决定宠物的法律权利?
因被解雇,鲍勃·奈特在媒体上为自己辩护
《金融时报》:英国政府采取强硬路线应对汽油价格上涨
盖洛普民意测验:戈尔领先布什
cnn20日报道:德克萨斯州沃德堡教堂枪击案。
布莱尔:总统竞选将是一场“真正的战斗”
国家飓风中心预测:热带风暴戈登将登陆佛罗里达州
中国新研究揭示了特拉科塔骑士和马的年龄
戈尔在内华达大学妇女健康论坛上发表演讲
立法者在华盛顿对福特和凡世通施加压力
科恩:科技股将“比经济增长更贵”
戈尔在石油问题上支持克林顿;布什在佛罗里达州竞选
美国国务院总部将以哈里·s·特鲁门命名
热带风暴“海伦”登陆佛罗里达州
cnn20日报道:曼农·莱姆,20岁
美国调查驻以色列大使的安全漏洞
2000年美国大选:戈尔为医疗保险辩护,布什为教育辩护
2000年大选:布什和麦凯恩在外交政策上争论不休
美国食品药品监督管理局批准用处 mifepristone 
全球trums和exodus宣布出售网络hosting unit。
好莱坞演员罢工可能使娱乐业瘫痪
 athletes look forward to 2002年冬奥会
以色列军队和示威者之间的致命冲突进入第四天
中东暴力升级,死亡人数上升
cnnfn.com第四季度市场调查结果令人不寒而栗
华尔街期待9月的经济报告
《金融时报》:欧洲股市走高
《时代》杂志管理编辑讨论副总统辩论
米洛舍维奇总统在塞尔维亚会见俄罗斯特使
南斯拉夫总统科什图尼察在塞尔维亚电视采访
中东危机:克林顿取消旅行计划
中东紧张局势日益扩大
米洛舍维奇下台,科什图尼察准备宣誓就职
里克·拉齐奥和希拉里·克林顿将在纽约州参议员竞选中进行第二次辩论
投资者寻找方向,亚洲市场下跌
《比利·埃利奥特》剧照
cnn 20频道报道:安妮塔·希尔案
中东危机:加紧努力结束近两周的致命冲突
2000年美国大选:戈尔和布什在外交政策问题上争论不休
美国有线电视新闻网特别报道:中东危机
劳伦斯·埃格尔伯格讨论中东危机
美国海军家庭服务中心主任凯瑟琳·斯托科讨论美国军舰科尔号遇袭事件
俄勒冈州和平协议失败;阿拉斯加石油和天然气部的命运
朱莉·安德鲁斯在百老汇音乐会引起轰动
伦敦火车脱轨造成4人死亡,26人受伤
以色列-巴勒斯坦峰会:和平协议会继续进行吗?
中东峰会:巴勒斯坦同意结束暴力
美国疾控中心在乌干达调查埃博拉病毒
美国饮食协会召开年度会议
以色列和巴勒斯坦试图停止暴力并恢复平静
微软盈利后,纳斯达克期货大幅上涨。
副总统阿尔·戈尔在哥伦比亚大学发表演讲
美国政策研究所研究员菲利斯·本尼斯讨论中东和平的未来
南非和巴西商人希望巴西成为贸易,发展和投资的主要伙伴
中东冲突:和平希望与日俱增
44年后,地铁系列赛回归
美国在巴林和卡塔尔的军事力量处于最高警戒状态
作家凯文·麦基欧恩谈“身份盗窃者”
《金融时报》:研究发现,互联网公司高管背景有问题四倍
2000年大选:戈尔描述自己是关于全球变暖和布什环境政策的真相讲述者;布什将戈尔的过去言论变成关于领导力的信息
2000年大选:戈尔在宾夕法尼亚州和西弗吉尼亚州为布什而战,布什在密歇根州为布什而战
加州新项目希望解决数千名儿童失踪之谜
美国卫生官员试图缓解对流感疫苗求得的恐惧
麻 hemp合法化之战正在进行中
戈尔会爱上布什吗?
盖洛普民意测验:布什领先戈尔
about.com或与普利米亚谈判接管
cnn 20频道报道: 1984年印第安纳·甘地遭枪击
史蒂夫·艾伦去世:米尔顿·伯尔访谈
2000年选举日倒计时:七天后
克林顿政府密切关注中东事态发展
耶路撒冷市场发生爆炸,造成两人死亡
2000年美国大选:候选人为成功辩护的脱衣策略
弗吉尼亚州参议院选举将决定谁控制参议院
陆军基地面临水威胁;大规模水项目引发庆祝和抗议
克林顿和拉齐奥在纽约州竞选中针锋相对。
布什竞选团队发言人:竞选活动“非常乐观”
篮球传奇人物伊文“魔术师”约翰逊宣布他感染艾滋病病毒
戈尔在佛罗里达州的30小时竞选结局
道琼斯指数下跌45点,至1007点;纳斯达克指数下跌184点,至323点
以色列直升机向卡车发射导弹致死法塔赫高级成员
2000年选举:前联邦检察官谈佛罗里达州重新计票程序
佛罗里达州重新计票:人们对2000年大选的转折发表意见
密苏里州参议员声称有欺诈行为
佛罗里达州重新计票:布什以微弱的327票领先于戈尔
爱荷华州国务卿谈戈尔在其他州的支持率
2000年5月27日新闻编辑室
2000年美国大选:棕榈滩县重新计票
2000年美国大选:棕榈滩县巡回法院法官回避重新计票
布什竞选团队要求佛罗里达州最高法院停止人工重新计票
佛罗里达州重新计票:德雷克大学学生讨论选举法
《金融时报》:欧洲央行将如何控制通货膨胀?
棕榈滩县和布劳沃德县继续人工重新计票
2000年美国大选:戈尔律师丹尼斯·纽曼讨论重新计票工作
以色列直升机向加沙城发射导弹
德克萨斯州州长迪克·切尼住院
2000年选举:迈阿密-戴德县重新计票
迪克·切尼预计将于本周末出院
佛罗里达州重新计票:布什律师准备向最高法院提交简报;戈尔支持者支持布什。
米切尔就佛罗里达州重新计票发表讲话
2000年选举:棕榈滩县拒绝延长重新计票截止日期
总统候选人在佛罗里达州重新计票的最后期限临近之际保持低调
佛罗里达州重新计票:佛罗里达州重新计票的最后期限迫在眉睫
南佛罗里达州众议员伊莲娜·罗斯·莱蒂宁和彼得·多米尼访谈
2000年选举日:《时代》杂志记者维维卡·诺瓦克评论佛罗里达州大选
众议员沃茨:布什赢得迈阿密戴德县重新计票
2000年美国大选:戈尔和竞选伙伴在海军观察中心与民主党领导人交谈
德克萨斯州参议员安德鲁·卡德向布什参谋长发表讲话
2000年美国大选:法官下令从迈阿密戴德县和棕榈滩县提交所有有争议的选票至塔拉哈西
戈尔阵营瞄准佛罗里达州立法机构介入总统竞选的举措
at&t; wireless证实将收购at&t; wireless。
佛罗里达州最高法院听证会:前最高法院 clerk和助理法学教授讨论布什案
佛罗里达州重新计票:法官准备就总统选举做出决定
《财富》杂志简妮特·吉隆讨论欧洲电信首次公开募股
佛罗里达州重新计票:戈尔的法律团队向佛罗里达州最高法院提出上诉
戈尔对佛罗里达州法院裁决表示乐观
《财富》杂志的珍妮特·盖顿讨论了艾伦·格林斯潘对欧洲市场的影响
2000年选举:戈尔律师要求佛罗里达州最高法院推翻巡回法院裁决
英特尔发布第四季度收入警告后,纳斯达克期货上涨
美国最高法院暂停佛罗里达州重新计票
《弗林特日报》:恶劣天气导致报纸停刊
cnn20日报道:美国有线电视新闻网副社长约翰·图里斯访谈
2000年大选:前最高法院职员保罗·克莱门特和阿哈尔·阿玛尔讨论对布雷耶法官的裁决
美国有线电视新闻网2000年选举特别报道:乔治·w·布什:下一任总统
2000年大选:民主党人呼吁戈尔在演讲中让步
乔治·w·布什正式担任总统,呼吁和解和团结
专访乔恩·斯图尔特
谈电影:《女人想要什么》、《巧克力》
乔治·w·布什当选美国下一任总统
佛罗里达州选举人抵达塔拉哈西,准备向布什提供选票
以色列医生帮助病人
与《雅虎!互联网生活》杂志的唐·威蒙特交谈
cnn 20频道报道:英特尔被视为个人电脑时代的强有力者
假日购物狂没有带来现金
2000年选举日:佛罗里达州重新计票
以色列-巴勒斯坦和平谈判在华盛顿获得势头
圣诞节前:圣诞树传统
布什总统过渡时期回顾
购物:最后一刻的圣诞礼物
谁是坏,谁是好?
海伦·亨特与梅尔·吉布森合作新喜剧
欧文警察局长谈搜捕德州越狱犯
《波士顿环球报》报道马萨诸塞州维克菲尔德办公室枪击案
克林顿总统表示,是时候结束中东和平谈判了
旧金山动物园发现两只 koala 
迈克和玛丽·埃德斯博士讨论“proteins power lifeplan”
2000年大选回顾
亚特兰大:纽约市的新一年
金融专家谈如何和如何处理债务问题
107届国会:布什会见美国商业领袖,讨论经济放缓迹象
加州山地野火:消防员希望新风能取代强风。
采访罗伊·布洛克和杰罗德·纳德勒
格莱美奖的提名开始进行
佛蒙特州独立众议员伯尼·桑德斯和亚利桑那州共和党众议员杰夫·弗莱克讨论内阁提名
亚特兰大音乐家雷·查尔斯访谈
《汽车与司机》杂志编辑讨论底特律国际车展
就职委员会执行主任讨论布什就职计划
问cnn:关于美国军方管理局在二战期间为士兵欢呼的报道吗?
美中朝鲜战争老兵合作寻找答案
里根将于今日接受手术
加拿大研究人员对加拿大退伍军人进行检测
问cnn:互联网如何影响医疗保健?
特克萨斯州救援工作仍在继续
丰田、索尼帮助日本股市上涨
参议员罗尼·怀特在汤普森听证会上主导听证会
阿什克罗夫特听证会进入第四天
采访肯塔基州参议员米奇·麦康奈尔和内华达州参议员哈里·里德
2000年1月5日新闻编辑室
美国最高法院纪念罗伊诉韦德案
问cnn:能源危机是如何发生的?
布什总统就教育问题发表讲话
2000年5月5日新闻编辑室
问cnn:为什么所有美元 curfeys都一样。
继续追捕德州越狱犯
被杀警官的母亲谈德州逃犯投降
德州越狱犯投降
印度地震:更多余震的担忧
《竞选与选举》杂志主编谈布什第一周表现
迪帕克·乔普拉的神秘生活
商业喷气式飞机安全比政府规定更重要
韩国接受关于性教育运动
小罗伯特·唐尼将出席毒品指控听证会
印度地震幸存者面临粮食短缺
美联储官员在华盛顿举行特别会议
阿什克罗夫特和惠特曼有望赢得参议院确认
民主党人会爱上小布什吗?
对迈克尔·斯卡克尔案件的讨论
印度地震:13岁女孩从废墟中获救
阿拉巴马 maximum安全监狱逃犯:联邦调查局抓获第五名逃犯
阿什克罗夫特宣誓就任司法部长
以色列总理巴拉克在民调中领先
比利时动物权利组织称牛被酷刑
比尔·克林顿赦免令的听证会
不使用心脏肺 machines的心脏分流手术将防止心理衰落
亚特兰大消防员讨论救命行动
雷格斯代尔:“圣保罗先驱报”的记者讨论了明尼苏达州州长弗朗西斯·文图拉在xfl节目中扮演的角色
旅行专家特里·特里普勒谈运输部监察长报告
联邦上诉法院预计今天宣布纳普斯特的判决
共和党众议员比利·图津在能源和商业委员会发言
参议院小组就克林顿赦免案举行听证会
阿拉巴马大学医院的医生治疗中风受害者
布什总统在国务院发表讲话
布什总统会见墨西哥总统
问cnn:人类基因组图与排序图有什么不同?
周二开始,市场将迎来 busy一周
美国联邦调查局被控为俄罗斯间谍
导演斯坦利·克莱默逝世,享年87岁
以色列人认为米勒·里奇应该被赦免
佛罗里达州中部大火烧毁11000英亩土地
美国运输安全委员会:海军将于周一举行调查
迈克尔·斯卡克尔将因谋杀肯尼迪而被传讯
napster向唱片公司提出10亿美元和解协议
希拉里·克林顿否认自己参与了马克·里奇的赦免
布什与布莱尔举行首次峰会
布什会见布莱尔
巴拉克·古德曼谈“ cool的商人”
科学家在斯洛文尼亚开发单克隆抗体
克林顿对民主党人的影响
密西西比州州长讨论龙卷风造成的破坏
参议员约翰·爱德华兹和乔治·艾伦访谈
联邦探员在墨西哥边境附近发现了价值数百万美元的可卡因
州长库尔特里奇谈新奥尔良狂欢节
众议员弗兰克·韦克斯曼对前白宫办公厅主任约翰·波德斯塔提出质询
napster将提供免费音乐下载系统
地震保险: seattle地震保险
加利福尼亚州的彩票中奖者会赢吗?
巴雷特:经济放缓应归咎于俄克拉荷马科技公司的疲软
纳普斯特因 alleged copyright infringements而战。
罗纳德·里根:照片中的一生
副总统迪克·切尼出院;布什总统推动减税
美国海军将不听取斯科特·瓦德尔的证词
民主党和共和党在减税问题上意见相左?
采访沃尔特·克朗凯特
众议员彼得·金讨论副总统迪克·切尼的健康问题
奥克斯福德的音乐界领袖
2000年5月5日新闻编辑部
经济刺激政策:企业库存增加将对市场产生影响
法院继续对斯科特·瓦德尔指挥官进行调查
《关 gates的敌人》获得 r 级
爱荷华州火车脱轨致90人受伤
罗杰·艾尔斯访谈:丹·格里克曼访谈
美国联邦储备委员会降息,股市暴跌
最高法院对前任妻子裁决支持她
为奥斯卡颁奖礼 dress code
科技股底线仍难发现
私人喷气式飞机在科罗拉多州阿斯潘附近坠毁
四强狂热失控;《篮球》大卫·斯科特访谈录
五角大楼确信中国没有从间谍飞机中获得 sensitive信息
美国和中国就失踪飞行员问题展开谈判
3月有望创造58,000个就业岗位
中国对美国侦察机组人员表示乐观
布什就中国对峙发表评论
蒂普·奥尼尔访谈录
美国官员会见中国船员;布什总统向失踪飞行员的妻子写信
红河洪水肆虐,威胁到更多降雨
道琼斯指数上涨250多点,安全突破1万点
美国和中国同意释放美国间谍飞机坠机事件幸存者
亚什克罗夫特将允许在俄克拉荷马城执行麦克维
美中对峙成为布什政府的第一个重大考验
调查人员认为泰国飞机爆炸可能是暗杀企图
海军间谍飞机机组人员今日继续接受简报
辛辛那提人民为城市复活祈祷
安妮·舒蒂的父母谈论被绑架女儿的故事
侦察机对峙后,白宫将采取何种态度?
密西西比州投票决定国旗的未来
科罗拉多州禁止重生疗法
2000年5月5日新闻编辑部
消防员试图扑灭墨西哥湾沿岸的野火
霍纳:美联储太紧缩了吗?
经济复苏:前共和党国会议员文·韦伯访谈
美国反毒品飞行暂停
汽油价格继续上涨
托里塞利参议员反击刑事指控
中西部洪水:爱荷华州达文波特预计将达到 near创纪录水平
天气预报:未来10天将无雨
爱荷华州达文波特的堤坝将在今晚建立
研究发现医院可能存在药物错误
《纽约时报》搜寻黑白爱
最高法院审理烟草广告禁令案
布什总统表示,如果中国袭击台湾,将为台湾辩护
瓦列里:第一季度经济增长率“非常低”
美国海军和波多黎各抗议者之间的新的对抗即将到来
天体游客明天前往国际空间站
中情局公布纳粹战犯档案
机场“智能停车场”为寻求停车空间提供解决方案
亚洲市场受强势gdp推动
最后一天无证移民申请签证
2000年大选:布什总统和前副总统阿尔·戈尔的最新竞争者
大爆炸理论支持的“宇宙 microwave background”
布什总统就导弹防御计划向亚洲派遣官员
宾州州立大学的黑人学生受到死亡威胁
2000年5月11日新闻编辑室
登尼斯·蒂托在国际空间站度假
劳拉·莱德尔讨论人口贩卖问题
洛杉矶警方质疑罗伯特·布莱克的妻子
1季度生产力报告将于明天公布
汽油价格上涨;戴尔裁员;苹果电脑零售
梅尔·布鲁克斯的音乐剧赢得托尼奖提名
辛辛那提对大陪审团裁决感到失望
定时开灯可减少交通堵塞
达拉斯博物馆馆长讨论发现亚拉莫龙的遗骸
罗伯特·布莱克之死:谁杀死了罗伯特·布莱克的妻子?
《财富》杂志的珍妮特·盖顿访谈
教皇约翰·保罗二世敦促基督徒加强和平祈祷
杰弗里·皮尔斯谈被释放的杀人犯
与泰格·伍兹的对话
美国联邦调查局发现麦克维案的更多信息
司法部要求暂停执行麦克维死刑
美国联邦调查局推迟执行麦克维的死刑
汽油价格上涨;加州电力系统停电
医学技术拯救了一位怀孕的母亲和双胞胎
菲律宾大选倒计时,至少5人死亡
佩里·科诺的葬礼将于周五举行
美联储决策者今天开会
伊朗交通部长在一架载有29人飞机坠毁后死亡
布什总统推动能源政策
检察官讨论纳撒尼尔·布拉齐尔案
问cnn:为什么国会使用“好”和“坏”来表示支持还是异议?
拉丁美洲文化与拉丁美洲传统联系
汽油价格开始飙升
民主党人要求禁止在驾驶时使用手机
佛蒙特州参议员吉姆·杰福兹有望离开共和党
美联储主席格林斯潘今晚在纽约经济俱乐部发表讲话
采访路易斯安那州参议员约翰·布鲁尔
参议员汤姆·达施勒和罗杰·考萨克讨论参议院议长竞选
美国电子电话服务公司可能会在菲律宾开展业务
参议员克雷格·托马斯讨论国会对能源政策的转变
美国最佳海滩:斯蒂芬·莱德曼访谈
高科技方法防止假日周末成为失落的周末
众议院有望在阵亡将士纪念日通过减税法案
感觉健康:婴儿从瑜伽中获益
致命汽车炸弹袭击耶路撒冷
科林·鲍威尔结束非洲之行
布什在阵亡将士纪念日受到军方欢迎
美中达成飞机归还协议
麦克维的律师希望推迟执行死刑
纽约市建议给餐馆提供小费
《最糟糕的会发生什么》剧照
美国国家飓风中心主任马克斯·梅菲尔德讨论2001年的飓风季节
蒂莫西·麦克维同意推迟执行死刑
律师罗伯特·夏皮罗;本·金斯利访谈
英国大选:《经济学人》亚德兰·沃里奇访谈
联邦检察官对麦克维暂缓执行的请求作出回应
总统呼吁在参议院迅速通过教育法案
南非种族隔离:纪录片制作人弗朗西斯·里德和黛博拉·霍夫曼访谈
汉克斯谈新hbo纪录片系列
美国司法部长讨论蒂莫西·麦克维的死刑
对香港政府应对种族歧视的压力日益增长
蒂莫西·麦克维准备执行死刑
cnn 20频道报道:100岁猫
美国有线电视新闻网报道:蒂莫西·麦克维被捕
问cnn:为什么女人比男性长寿?
福勒斯特:布什政府在“与国际社会建立关系”方面取得进展
许多电影角色从大幕 jump到商店架
布什总统首次出访
爱尔兰妇女无证堕胎
瑞士环保人士在马来西亚萨拉瓦克失踪一年多。
美国/俄罗斯峰会:电子邮件问题
安迪·格里菲斯在北卡罗来纳大学博物馆展示
美国监狱犯罪率上升?
宾夕法尼亚州公寓大楼发生火灾,4人死亡
南非对赌博业采取行动
美中贸易争端愈演愈烈
纳斯达克期货走高
亚历克斯·斯迈斯希望提高人们对学习障碍的意识
消费者工会技术总监举行新闻发布会
报告呼吁在2020年提高燃料 economy
日本政府称将不得不接受放缓的经济增长
安德里亚·耶茨被控谋杀她的孩子
2000年日食:非洲南部首场日食
钱德拉·利维失踪案:警方试图第二次采访国会议员康迪特
拉塞尔·耶茨的妻子安德里亚因谋杀指控被捕
熊猫在莫斯科动物园获得中国的支持。
南非一所特别学校向贫困儿童伸出援手
香港举行龙舟节
联合国召开艾滋病特别会议
纽约立法机构禁止驾驶时使用手机
法洛斯:机场 runway 安全问题“非常安全”
参议院民主党人试图通过病人权利法案;白宫希望参议院否决
专访摩根大通股票策略师克里斯·沃尔夫
鲍威尔敦促中东领导人利用停火协议
副总统迪克·切尼明天将接受心脏病测试
切尼接受电子fysiology study
对查尔斯·施瓦布华盛顿研究小组政治经济学家格雷格·瓦列里的访谈
韦恩兄弟重演《危险电影2》
联邦调查局间谍嫌疑人同意认罪
朗讯股票今日成为焦点
间谍飞机返回中国
新版《xt报》在台湾引起轰动
钱德拉·利维失踪案调查仍在继续
荷兰采取“挑战”项目帮助青少年预防犯罪
钱德拉·利维案的新进展
钱德拉·利维失踪案:警方准备搜查康迪特议员公寓
2000年5月11日新闻编辑室
欧洲央行行长不担心欧元下跌
华盛顿特区警方搜查康迪特公寓
国际奥委会将决定2008年夏季奥运会的举办国
国际奥委会明天将对北京进行投票
白宫新闻秘书阿里·弗莱舍举行新闻发布会
四名消防员在耶路撒冷大火中丧生
七胞胎在乔治城医院出生
乔治城大学医院,7个婴儿,1个母亲
寻找钱德拉·利维的行动仍在继续
美国将进行第四次导弹截击试验
非洲内部:电影艺术
朱莉·安·巴尼尔谈她的书《她将爆炸》
国际奥委会选出新主席
钱德拉·利维的搜寻工作仍在继续
美国官员警告阿勒颇半岛的美国人。
萨瓦奇:未来收益“令人失望”
中东和平:米切尔报告旨在打破暴力 chain
上午市场呼叫:微软 surprise投资者
伦敦建筑物倒塌,救援人员寻找失踪人员
穆斯林在监狱里祈祷引发争议
路易斯安那州 66 号公路有历史意义
g-8峰会结束时,布什总统会见普京总统
 ahead of the trend:美特航空预计今天公布第二季度盈利报告
美国电话电报公司报告利润;亚马逊.com面临投资者的利润之争
科学家们仍试图解开一个谜团
西尼罗河病毒在佛罗里达州和乔治亚州传播
伊拉克决定停止向土耳其出口石油
ahead of the trend:对康柏及其未来进展进行预测
英德鲁·琼斯在阿特兰大英雄外野手案中作证
华尔街今天值得关注的 biotech 股票
奥运公园爆炸案第五周年纪念
钱德拉·利维的父母发表讲话
克林顿在哈林定居
个人收入和个人支出增长
有线电视网的德克兰·麦古拉格讨论“红色代码 ”蠕虫
众议院将讨论人克隆问题
戴维·诺伊曼讨论疫苗接种
美国中西部的高温天气很危险
华尔街日报:instinet交易可能继续
众议院通过能源计划
山体滑坡:搜救工作仍在继续
阿卜杜勒拉姆·瓦希德返回雅加达,接受美国医疗检查
7月美国就业数据
布什总统在德克萨斯州的牧场发表讲话
国会议员康迪特回家了吗?
美国国务卿鲍威尔中国之行
预测:夏季经济反弹
安德鲁·卡德访谈录
美国研究人员将克隆人类
比尔·克林顿与出版商进行交易
作家讨论在阿富汗非法宣读伊斯兰教的问题
人克隆可能帮助那些希望生孩子的人
17名纽约警察因酒后驾车而受到惩罚
印度和巴基斯坦举行自阿拉巴斯峰会以来首次高层会谈
丹佛报纸反对称新体育场为英维斯科高台体育场
以色列对自杀式炸弹袭击事件的反应
战争将取代cd
布什政府要求最高法院支持平权行动;戈尔重返政治
普利司通/费尔斯通轮胎丑闻将于明天开庭审理
钱德拉·利维的家人采取行动
加拿大人与埃尔维斯·普雷斯利同台
本·阿弗莱克出席好莱坞青少年选择奖
美国疾病控制与预防中心:艾滋病死亡率上升
2000年5月5日新闻编辑部
被定罪的德克萨斯州囚犯寻求阻止死刑
药剂师被控 dilu化抗癌药物
许多印尼人希望他们的总统将在和平和繁荣的新时代开始。
美国国家公共广播电台报道:联邦上诉法院拒绝微软推迟反垄断案的请求
军队加入抗击西部野火的战斗
《人物》影评人莱亚·罗森评论本周末的热门电影
俄勒冈州面临最糟糕的火灾季节
道指下跌200多点,至10240点;道指下跌151点,至10 240点。
采访迈克尔·米尔肯、贝丝·金斯伯格和贝丝·金斯伯格
卫生官员加紧抗击西尼罗河病毒
西尼罗河病毒成为今年首次死亡病例
佛罗里达海岸发生更多鲨鱼袭击事件
海豚研究改变了它们的生活
萨克拉门托谋杀案五人死亡
青少年从鳄鱼袭击中恢复
联邦储备委员会降息旨在刺激疲软的经济
问cnn美国宇航局宇航员是什么感觉。
上午市场呼叫:克里姆的收益超预期
美国联邦储备委员会将于今天下午公布会议记录
古普塔医生探讨intelligence治疗的选择
加里·康迪特发表讲话
思科系统将合并11个技术集团;美国失业人数上升至300多万
采访美国执法局局长阿萨·哈钦森
亚洲市场反弹
 tonight on cnn:强力球和彩票
教育部长罗德·佩吉访谈
加利福尼亚州数百名消防员仍在前线
美国学生重返校园:我们学校应该做什么?
鲍勃·霍普因肺炎住院
加州森林部门官员讨论韦弗维尔大火
美国国家橄榄球联盟准备在比赛中使用替补官员
日经继续在全球压力下寻找新低
美国头号通缉犯被捕
萨克拉门托遇难者家属举行葬礼
加里·康迪特的工作人员发声
俄勒冈州水权之争仍未减弱
布什重返白宫
副警长在加州圣克拉利塔遭枪击
弗里德利山火:直升机坠毁,三人死亡
问cnn:美国军方管理局 today is as alive and well as it was during ww2
7月工厂订单呈阳性,库存继续下跌
戴安娜王妃逝世周年纪念活动
英国商人为难民提供帮助
乌拉圭努力吸引外国投资
南非种族主义会议的代表在两 key问题上意见分歧
南卡罗来纳州草坪农场有大量移民工人
戴安·斯特拉恩:未来最受欢迎的工作
大风可能减缓蒙大拿州野火扑灭工作
萨米·索萨和巴里·邦兹没有共同的想法
惠普收购康柏将给亚洲科技股带来反弹
印第安纳州银行人质劫持事件
民主党呼吁布什重新评估支出优先事项。
北爱尔兰发生致命骚乱
安妮·海克访谈
布什任命约翰·丹福思为驻苏丹和平特使
安妮·海克和艾伦·德杰尼勒斯是双性恋的标志
萨克拉门托枪击案致五人死亡
夏威夷一男子发现自己处于非常困难的处境
布什政府对“意外”的总统感到不满
纽约和曼哈顿发生两起爆炸。
紧急状态:联邦应急管理局紧急行动中心
美国官员认为本·拉登是华盛顿和纽约袭击事件的主要嫌疑人
美国新战争:中东反美情绪上升
美国联邦应急管理局局长穆勒和司法部长阿什克罗夫特举行新闻发布会
美国新战争:北约援引冷战条 claus,打击恐怖主义
美国新战争:救援人员发现更多尸体
救援人员在曼哈顿坠机现场工作
世界各地的 grief 影响着美国人
美国新战争:“正常”正在改变吗?
纽约市长朱利安尼召开新闻发布会
美国新战争:布什总统和他的顾问面临令人不安的任务
自9月15日世贸中心袭击以来,纽约市出现数十个婴儿
美国新战争:市场不复苏
斯宾塞:石油价格“极有可能在早期取得成功”
鲁道夫·朱利安尼访问国会山
对《财富》杂志专家安迪·瑟尔的访谈
海岸警卫队在纽约港巡逻
美国新战争:恐怖袭击调查进展
布什总统向世界发表讲话
美国新战争:总统会见国家安全顾问和经济团队
救援人员从废墟中救出一名消防员的尸体
美国新战争:贸易中心救援工作仍在继续
美国新战争:为北方联盟做好准备
美国新战争:北方联盟在阿富汗北部发动更多战斗
美国新战争:救援人员在世贸中心遇难
美国新战争:情报局的工作
塔利班内部可能出现崩溃?
美国打击恐怖主义:更多人因试图欺诈获得商业卡车 license被捕
美国驻外特种部队在阿富汗展开行动
伊拉克试图建立国际恐怖联盟
人道主义援助车队前往阿富汗北部。
美国前大使谈反恐战争
调查人员发现更多与9·11袭击的联系。
本·拉登的钱迹可能更难追踪
巴基斯坦成为伊斯兰极端主义的温床
世贸中心救援人员担心污染
联合国宣布在巴基斯坦边境建造难民营
美国新战争:共和党政府支持巴勒斯坦建国
布什政府考虑用美国之音向阿富汗人民传播信息
拉姆斯菲尔德希望与中东领导人加强军事联盟
北方联盟在与塔利班作战。
布什总统会见来自世界各地的商业领袖
美国在中东受到攻击吗?
纽约世贸中心遗址的救援工作仍在继续
拉姆斯菲尔德前往乌兹别克斯坦
布什总统在戴维营发表 weekly radio address
采访约翰·阿格诺比博士和兰迪·拉森
道琼斯指数在反塔利班空袭前跌至56点。
世贸中心是芝加哥自911事件以来最高建筑。
美国参议员查克·哈格尔、约翰·克里访谈
国会领导人讨论如何保护机密信息
美国驻阿富汗大使就塔利班袭击事件发表讲话
采访理查德·巴特勒,前联合国首席武器核查员
美国在阿勒颇海的部队面临着不断危险。
炭疽恐慌:佛罗里达州又出现5例炭疽病例
冬季天气影响军事行动
邮政监察员就炭疽邮件事件发表讲话
美国新战争:国家身份识别卡好还是坏?
美国新战争:《纽约时报》报道
炭疽检测呈阳性
美国反击恐怖主义;炭疽恐慌
哥伦比亚广播公司工作人员被诊断为感染炭疽菌
与世卫组织官员讨论炭疽恐慌
对理查德·谢尔比、威廉·欧文斯、乔治·朱尔万的访谈
美国新战争:希普拉德将军访谈
吸入炭疽病例第三例
亚太经合组织谴责911袭击
埃及驻美国大使谈中东危机
炭疽恐慌:参议院多数党领袖达施勒和记者会见
美国打击塔利班
阿富汗指挥官哈克·阿卜杜勒·哈克死于塔利班之手
纽约出租车司机帕温特·辛格遇袭身亡
洞穴战争可能在阿富汗战争中发挥作用
芝加哥西尔斯大厦重新开放
国土安全委员会召开首次正式会议
乔丹成为nba历史上最伟大的球员
塔利班允许记者参观坎大哈的破坏
参议员查克·格拉斯利和迪克·德宾讨论经济刺激方案
与卫生与公众服务部部长汤米·汤普森的访谈
美国司法部证实与微软达成反垄断协议
采访约翰·吉尔森教授
美国有线电视新闻网的杰克·卡弗蒂讨论了本·拉登关于阿富汗问题的视频
阿富汗反对派武装声称已占领塔利班据点
美国新战争:航空公司密切关注某些乘客
布什总统就国土安全问题向全国发表讲话
布什总统向全国发表演讲
9·11事件遇难者纪念旗帜
布什宣布向各州提供更多联邦资金
布什总统在国会发表演讲
北方联盟声称夺取塔洛坎
北方联盟军队重返北方城市
本·拉登称他有核武器;塔利班反对派部队向阿富汗首都进发
皇后区坠机事故;塔利班撤出喀布尔
纽约空难:纽约市市长鲁迪·朱利安尼访谈
北方联盟进入喀布尔,追击塔利班离开阿富汗首都
美国红十字会官员举行新闻发布会
阿富汗临时政府危在旦夕?
布什总统选择在军事法庭审判恐怖分子
美国国家运输安全委员会发现587航班坠毁没有破坏证据
哈里·波特电影评论
巴基斯坦在阿富汗战争中失去控制吗?
媒体对布什-普京峰会的报道是否太怀疑?
美国新战争:塔利班可能在昆都士向联合国投降
塔利班即将失去残余据点吗?
布什政府希望恢复巴勒斯坦建国进程
对美国食品供应安全问题的担忧
美国新战争:布什总统表示,他对关闭白宫的决定表示遗憾
州长罗兰就康涅狄格州一名94岁妇女吸入炭疽菌发表讲话
纽约市死亡人数接近 1700 人
梅西百货在纽约举行第75届感恩节游行
应该对奥萨马·本·拉登进行公开审判?
布什总统认为,在阿富汗取得胜利不会结束反恐战争
购物者如何在早期开始购物
布什总统在戴维营度假
塔利班指挥官叛逃巴基斯坦
阿富汗人道主义援助短缺
塔利班最高领袖死亡还是活着?
美国宇航局将取消最新航天飞机任务
阿富汗妇女仍佩戴布卡
摇滚乐队球迷向乔治·哈里森致敬
问cnn:不同宗教头 coverings有什么意义?
乔治·哈里森的音乐之旅和生活
巴勒斯坦权力机构要求以色列停止对巴勒斯坦人的行为
耶路撒冷青年与暴力和流血作斗争
约翰·沃克希望儿子能很快回家
关于“肮脏炸弹”的细节
采访马蒂·柯申堡和约书亚·柯申堡兄弟
卫星炸弹炸死3名陆军士兵;布什向阿拉法特发出警告
塔利班最高领导人准备投降坎大哈
美国总统的反恐战争是否侵犯了你的权利?
汤米·弗兰克斯将军在佛罗里达州坦帕发表讲话
塔利班控制阿富汗边境城镇
本·拉登录音带应该被公开吗?
布什总统签署 2001年阿富汗妇女儿童援助法案
美国从 1972 年反弹道条约中撤军
以色列切断与阿拉法特所有关系
纽约人对本·拉登有何反应?
基地组织公布本·拉登录音带
对本·拉登的追捕是否接近尾声?
9·11事件幸存者通过信仰和家庭获得力量
三名海军陆战队员在坎大哈机场爆炸
采访维多利亚·琼斯、柯蒂斯·斯利瓦
拉姆斯菲尔德:反恐战争远未结束
拉姆斯菲尔德在北约总部会见国防部长
布什宣布打击恐怖主义
布什总统向国家安全委员会介绍被俘的基地组织成员
美国海军舰艇在阿拉伯海战斗
美国联邦调查局证实美国航空公司乘客鞋内发现爆炸性物质
海军陆战队士兵在坎大哈为圣诞节做准备
美国海军陆战队在坎大哈处于高度戒备状态
盖洛普民意测验:美国人最尊重谁?
2002年1月1日,如何在在线支付账单?
纽约州水牛城遭暴雪淹没
辛辛那提男孩合唱团将加入维也纳男孩合唱团
2002年,会发生什么?
世贸中心遗址为公众提供视角
追捕穆拉·莫哈迈德·奥马尔
澳大利亚消防员扑灭悉尼大火
南卡罗来纳州州长希望天气好转
海军陆战队考虑将穆拉·奥马尔转移到海上
阿富汗的孤儿在可怕的条件下生活。
卡托研究所杰里·泰勒讨论能源监管放宽
布什将经济作为2002年的焦点
将美国囚犯转移至古巴
纽约酒店男子被判伪证
参议院小组委员会传唤安然高管
经济困难时期想 outside the box
国会调查人员正在研究安然的数千文件
巴勒斯坦人安葬卡尔米
15名在阿富汗战争中受伤的特种部队人员获得荣誉
基地组织和塔利班囚犯在古巴增加。
约翰·沃克面临联邦刑事指控
布莱尔就美国对基地组织囚犯的处理发表讲话
鞋炸弹嫌疑人被传讯
萨拉·简·奥尔森继续受审
直升机在阿富汗坠毁
国防部决定公布关塔纳摩湾拘留者的照片
古巴帮助美国在古巴关押囚犯
基地组织还是战俘?
国际救援机构试图为戈马火山爆发的无家可归的人提供食物和水
拉姆斯菲尔德在五角大楼每日简报会上讲话
挪威军队在阿富汗清理地雷
约翰·沃克·林德面对联邦法官
采访众议员卡罗琳·马洛尼和约翰·丁格尔
前安然高管自杀
美国士兵在苏联遗址坎大哈
寻找丹尼尔·珀尔的努力
佛罗里达州州长杰布·布什的女儿被控欺诈处方药
美国新战争:爱国主义被制造在国旗工厂
珍珠绑匪威胁要杀死巴基斯坦记者
道指反弹,纳斯达克上涨20点。
政府备忘录警告核电站可能成为恐怖分子的下一个目标
报告抨击安然管理
问cnn:是什么恐吓了肯·雷?
布什总统要求国会增加国防和国土安全开支
温蒂亚·麦卡尔维谈堪萨斯停电
理查德·巴特勒访谈录
女王二世五周年纪念
大问题:中情局是否领导了反恐战争?
采访白宫顾问约翰·迪安
更多阿富汗战争囚犯抵达古巴x光营
布什总统概述医疗保健议程
战争中的混乱是否导致了平民的死亡?
米洛舍维奇的战争罪审判开始
纽约时装周接近尾声
南加州扑灭两起大 brush fire 
密苏里州一位精神病医生说埃尔维斯还活着
库比:约翰·沃克不会面临叛国指控
前美国小姐凯蒂·辛德尔访谈
采访比利·图津;采访亚历克斯·塞塞塞尔纳斯
科尔爆炸案嫌疑人自杀
阿富汗试图给公民和世界assurance
律师讨论安德里亚·耶茨谋杀案的辩护
休斯顿母亲受审;加拿大滑冰运动员获得金牌
国际滑冰联盟呼吁废除现行滑冰评判制度
洛杉矶致命 dog mauling案庭审开始
以色列继续向巴勒斯坦目标发动攻击
盐湖城冬奥会结束
美国第二次上诉法院推翻对阿布纳·路易马案参与的前警察的定罪
民主党人是否应该在阿富汗战争中攻击总统?
阿尔·夏普顿呼吁联邦检察官起诉查尔斯·施瓦茨
采访作者汉克·卡亚勒。
对基地组织和塔利班古巴囚犯进行饥饿抗议。
精神病医生作证,安德里亚·耶茨说她知道溺水她的孩子是错误的
与安德鲁·谢尔顿讨论法律问题
阿富汗东部的激烈轰炸行动仍在继续
采访苏珊妮·蒂夫博士和米歇尔·朱亚南博士
以色列驻纽约总领事访谈
美国职业棒球大联盟本周会开赛吗?
美国驻澳大利亚大使理查德·巴特勒访谈
巴洛·帕西科兰:基地组织在东南部很危险。
对五角大楼遇袭的新照片
基地组织和塔利班在阿富汗东部洞穴里避难。
9·11事件后,威斯康星州消防队员谈论伊拉克战争
约旦女王诺尔访谈
美国新安保系统如何?
迈克·泰森应该在华盛顿打拳击吗?
共和党人准备就克林顿赦免案发布严厉报告
联军称已占领沙伊科特山谷
德克萨斯州提名第一位拉美裔州长候选人打破历史
专访前国家安全顾问桑迪·伯杰
希普·戈尔可能竞选田纳西州参议员
关于南斯拉夫前领导人米洛舍维奇的纪录片
医疗数据表明心脏病治疗取得重大进展
鼓励妈妈待在家里
切尼表示愿意与阿拉法特会面
关于奥萨马·本·拉登及其财富的沙特家族的更多报道。
科学家关注南极冰山破裂事件
阿富汗监狱拥挤
公路安全保险研究所的兰德·阿德利安访谈
巴勒斯坦自杀炸弹袭击者袭击以色列
以色列和巴勒斯坦安全官员会见美国特使兹尼,达成停火协议
科达克剧院建筑师谈奥斯卡颁奖礼
切尼称在星期三的阿拉伯首脑会议前无法与阿拉法特会面
娜奥米·坎贝尔寻求赔偿
美军在巴米扬拘留恐怖分子
美国军舰西奥多·罗斯福号返回弗吉尼亚州
阿拉法特宣布无条件停火
作者黛博拉·科帕肯访谈
宗教在美国有多重要?
美国人在巴勒斯坦人袭击中受伤
亚瑟·卡普兰博士访谈:查理·哈维起诉医生
美国前驻埃及大使讨论中东暴力冲突
对一些美国人来说,“恐慌室”是现实的
以色列将军将前往拉马拉会见阿拉法特
中东危机让法国犹太人成为 easy目标
大问题:以色列的挑衅会削弱鲍威尔的 mission吗?
陪审团在特拉菲坎特审判中作结案陈词
美国反恐战争进展顺利吗?
阿古斯塔国家高尔夫球场新设计
中东战争在大学校园引发冲突吗?
以色列在约旦河西岸发动攻势
巴勒斯坦人将在周六会见鲍威尔
以色列继续入侵巴勒斯坦领土
专访弗朗辛·基弗和约什·哈默
以色列军队进入杰宁难民营
科林·鲍威尔和他的助手正在取得进展
布什总统将在弗吉尼亚军事学院发表反恐战争最新消息
乔治城大学的罗伯· 萨博汉尼访谈
意大利一架飞机坠毁,3人死亡
意大利一架飞机撞上意大利最高建筑;参议员希望对阿拉法特进行惩罚
罗伯特·布莱克因谋杀案被捕
美国神职人员抵达罗马讨论性虐待问题
历史性的干旱让东北地区陷入瘫痪
“带女儿去工作”日。
美国红衣主教就美国神父性侵丑闻举行梵蒂冈峰会
巴勒斯坦女孩在危机中成长
《星球大战》迷杰夫·特威登和约翰·古特访谈
拉斯维加斯一赌场发生枪击案
诺基亚推出“时装”手机。
《电视指南》资深电视评论家马特·鲁什访谈
采访约翰·沃尔什,“美国头号通缉犯”
联军在阿富汗东部搜寻基地组织和本·拉登
新型卫生间接受测试
财富:航空业面临三个巨大挑战
亚特兰大市中心音乐节
红衣主教·伯纳德·劳将于星期三被撤销
圣诞教堂达成协议,但未完成
布莱克的女儿获得临时监护权
加州海岸 something in water killing not only ocean life, but birds as well
间谍汉森被判终身监禁
肯尼迪表亲迈克尔·斯卡克尔案今日没有证词
采访作家雪莉·华盛顿和心理学家鲁斯·安·甘布雷尔
教堂性丑闻演变成暴力
卡特总统在古巴发表讲话
采访洋基队主教练乔·托瑞
俄亥俄州和纽约彩票主任丹尼斯·肯尼迪访谈
白宫因处理911情报报告而陷入困境。
联邦调查局警告公寓经理保持警惕。
研究人员称新的 daily药丸缓解了许多 terminally ill肺癌患者症状
布什不会改变美国与古巴的贸易禁令
美国食品和药物管理局批准:“佐洛普”治疗 pmdd 。
陪审团有望开始审议伯明翰教堂爆炸案
电子娱乐博览会今日在洛杉矶开幕
布什总统开始为期一周的欧洲之行,希望放弃所有911警告
飞行员应该被允许在驾驶舱里携带枪支吗?
美国有线电视新闻网学生新闻
新片描绘中央情报局的打击行动。
俄勒冈州胡德山救援人员
加州山狮被捕
专访美国驻阿富汗大使安德森·库珀
布什总统在法国诺曼底发表讲话
阵亡将士纪念日庆祝活动
钱德拉·利维之死被定为谋杀
加州奥本,熊幼崽再次遭受打击
意大利情报部门可能已录制了911事件嫌疑人的对话
对纽约人来说,仍存在长期健康危险
世贸中心社区的其他重建工作仍在继续
世贸中心清理工作结束
印度军方称克什米尔激进分子投降
采访格雷戈里·诺杰姆、罗杰·皮隆
美国队需要赢得世界杯
采访詹姆斯·伍尔西;《新闻周刊》作者迈克尔·伊西科夫
布什谈福利改革。
罗马天主教领袖完成处理虐待 priests的计划草案
新加坡情报报告显示印尼是基地组织的避难所
明星r.凯利的性爱指控
美国联邦调查局的科琳·罗利今天会见国会调查人员
圣地亚哥杀害儿童案庭审恢复
盐湖城警方局长就伊丽莎白·斯玛特案举行新闻发布会
肯尼迪表亲谋杀案:陪审团决定斯卡克尔的命运
杰克·斯坦菲尔德谈青少年健康
周末票房:核恐怖与女孩权力有什么共同点?
肮脏炸弹嫌疑人被拘留
古普塔医生:美国准备好迎接“肮脏炸弹”了吗?
美国有线电视新闻网发现:波多黎各人与警察约瑟·帕迪利亚交锋。
警方对伊丽莎白·斯马特失踪案的调查仍在继续
丹佛附近大火烧毁至少22间房屋
阿瑟·安德森被判有罪
为艾滋病慈善机构提供资金的争议
盐湖城警方简报失踪女孩情况
中东危机:以色列重新占领巴勒斯坦领土
国土安全局局长在国会山作证
美国证券交易委员会考虑对英克隆药物公司采取法律行动
欧盟领导人在西维尔举行峰会
亚利桑那州野火:西部两大野火合为一
最高法院批准学校券计划
《流行科学》杂志科技编辑谈纽约科技展
11岁俄亥俄男孩死于地平线坍塌
阿富汗婚礼爆炸案造成数十人死亡
五角大楼向阿富汗中部派遣调查队
美国新战争:史蒂夫·福塞特面临挑战
亚特兰大男子因谋杀妻子被捕
采访李安·沃玛克
俄罗斯儿童家属前往坠机现场
布什总统在西弗吉尼亚州里普利发表讲话
洛杉矶机场枪击案调查仍在继续
cnn对美国国家公共广播电台的美国故事
采访罗茜·奥唐纳、罗茜·奥唐纳和马莎·斯图尔特
胃绕道手术帮助怀孕
希尔比和佩洛西讨论反恐战争
演员罗德·斯泰格去世,享年77岁
警察暴行是罪魁祸首吗?
最高法院法官对前德卡尔布县警长多尔西的谋杀和腐败判决
本·拉登与萨达姆·侯赛因之间存在明确恐怖联系吗?
热浪仍席卷西部
美国人被控与塔利班作战
美国国内的潜在恐怖威胁
《国家评论》乔尔·莫布雷访谈
采访密歇根州参议员卡尔·莱文
巴勒斯坦持枪歹徒向载着以色列人的巴士开火
美国联邦储备委员会主席艾伦·格林斯潘称美国经济在复苏之路上 stands its ground 
西班牙军队在摩洛哥海岸夺回一小岛
德州护士被控谋杀病人
伊利诺斯州的安全小镇教孩子们生存技巧
美国有线电视新闻网在网络空间寻找本拉登
《体育画报》汤姆·德鲁奇访谈
美国证券交易委员会提出提高哈维·皮特的权力
众议院通过公司改革法案
法院混乱:穆萨维在法庭上嘲笑美国?
四名以色列人在希布伦遇袭身亡
美国新战争:布什威胁否决国土安全部法案
多伦多青年天主教徒讨论与教皇约翰·保罗二世的弥撒
参议员唐·尼克尔斯和鲍勃·格雷厄姆讨论经济
乌克兰周末喷气式飞机坠毁,造成至少 83 人死亡
美国新企业会计法签署仪式
希伯来大学餐馆发生爆炸
伊拉克核武器核查听证会恢复
拉姆斯菲尔德在反恐战争中发出秘密命令
美国联邦调查局审查哈特菲尔的公寓证据
布什总统谈经济
加州检察官计划宣布是否寻求对阿莱贾ndro·阿维拉判死刑
巴基斯坦传教士学校遇袭新理论
布什总统已制定针对侯赛因的战争计划
新泽西州陪审团重新审议可能 redefine“法律责任”案件
巴格达举行第二次军事游行
采访艾德·法根和雅各布·沙勒姆
联邦政府加强援助抗击西尼罗河病毒
史蒂文·哈特菲尔宣布无罪
南非人试图改变化妆品手术。
采访约翰·埃利奥特的父母和妹妹
沙特官员称他们审讯16名基地组织嫌疑人
圣何塞大主教教教区在性侵丑闻中采取行动
伊拉克同意与联合国会谈
沙特对伊拉克的战争
西尼罗河病毒正在传播
布什在考虑对伊拉克采取行动
英国警方发现两名失踪女孩尸体
欧洲领导人在柏林讨论洪水
布什总统周三会见军方顾问
路易斯安那州立大学校园恢复,连环杀手仍逍遥法外
安·库尔特访谈;玛莎· madness访谈
基地组织训练录像带引发质疑
飓风安德鲁:十年后
中国东南部洪水泛滥
飓风“安德鲁”:南佛罗里达州,10年后
布什总统会下令对伊拉克发动军事打击吗?
联军努力追捕基地组织和塔利班领导人
警察是否可以保持对潜在未来犯罪者的档案?
俄勒冈州第二名失踪女孩尸体被确认为尸体
里格斯大学研究人员称,在使用咖啡后,实验室小鼠患病率下降
俄罗斯科学家测试水法杀死炭疽菌。
众议院医疗委员会主席桑杰·古普塔博士讨论宠物保护
加州9岁男童被绑架;父亲获释
预算盈余日益减少?
美国偶像大奖预告
美国职业棒球大联盟和纽约州立大学就可能发生的罢工展开谈判
专访查尔斯·斯宾塞伯爵
网络游戏系统允许用户在线玩游戏
布什总统重返白宫
阿富汗总统被暗杀:阿富汗士兵杀害州长谢尔扎伊
纽约人对911事件的反应不同
韦斯特菲尔德案陪审团继续审议
美国西尼罗河病毒感染率创新高
拉姆齐·本·阿拉希布被巴基斯坦当局拘留
美国城市如何应对恐怖威胁?
采访妻子和前中情局特工迈克·斯潘
白宫伊拉克问题决议将提交国会
伊拉克外长在联合国大会前发表讲话
布什政府支持独立情报委员会调查911事件
狗和 handler的关系可以持续一生
南希·威尔逊和拉姆齐·刘易斯访谈
巴勒斯坦人抗议围困阿拉法特官邸
安理会通过伊拉克问题决议吗?
采访吉米·巴雷特、罗斯尼·埃德
拉姆斯菲尔德向北约领导人发表讲话
男子在海上搁浅三个月后获救
参议院多数党领袖要求布什道歉
美国有线电视新闻网专访桑贾伊·古普塔博士
美国议员考虑如何处理萨达姆·侯赛因
古普塔医生:男性比女性更攻击性
加州灰狗巴士袭击案仍无动机
飓风“莉莉”袭击路易斯安那州
炭疽攻击一年后:我们学到了什么?
寻找连环狙击手
蒙哥马利县警察局长抨击媒体对狙击手 card 的报道
纽约桥梁坍塌致1人死亡,9人受伤
狙击手连环袭击:当局要求人们保持警惕
基地组织因巴厘岛爆炸事件受到指责
布什为伊拉克战争造势
教皇约翰·保罗二世在梵蒂冈会见美国主教
弗吉尼亚州弗拉姆斯教堂枪击案:警方不相信狙击手的线索
萨达姆赦免囚犯
狙击手的新信件
美国有线电视新闻网:两名狙击手被捕
马里兰州安营站的搜查工作正在进行中
对马里兰州银泉餐厅的采访者
采访大卫·瑞安和安吉·泰勒
狙击手嫌疑人提出可疑投诉
沙龙面临最严重的政治危机
佛罗里达州众议员凯莉·米克就海地移民问题与州长杰布·布什交谈
布什政府努力争取联合国支持伊拉克问题新决议
杰克·韦尔奇的可怕故事
女子接受手术治疗乳腺癌和卵巢癌
维诺娜·赖德案的最新进展
约翰·艾伦·穆罕默德的家人发声
总统为爱荷华州共和党候选人竞选
采访桑迪·弗里霍弗博士
威诺娜·赖德案现在由陪审团决定
2002年美国大选:美国有线电视新闻网将公布选举结果
2000年美国大选:全国各州的选票提案被否决
 towards hotel heaven
越南阵亡将士纪念日
伊拉克战争备受争议
龙卷风肆虐田纳西州,造成数十人死亡
美国联邦调查局称基地组织可能尝试重大攻击
古普塔医生讨论 patch 治疗的利弊
基地组织发出新威胁
武器核查人员返回伊拉克的准备工作正在进行
南卡罗来纳州失踪女子嫌犯被捕
布什敦促北约盟友团结一致解除侯赛因的武器
联合国高级工作人员在约旦河西岸遭枪击身亡
戈尔对布什政府对伊拉克的政策持怀疑态度
联合国武器核查人员抵达巴格达
联合国核查人员今天开始追捕萨达姆·侯赛因的武器
采访安娜玛丽亚蒙特罗
专访前武器核查人员克里斯托弗·科布·史密斯
核查人员继续在巴格达进行核查
联合国武器核查人员希望伊拉克人与他们合作
采访玛莎·佐勒和维多利亚·琼斯
肯尼亚发生第二起恐怖袭击事件
感恩节假期:机场安保
肯尼亚一对夫妇因酒店爆炸案被质
白宫对12月8日伊拉克武器核查 deadline持怀疑态度
叙利亚出生美国人因涉嫌帮助恐怖组织被捕
华盛顿特区发生致命暴雪
联邦探员突袭软件公司
以色列军队进入加沙难民营,造成至少10名巴勒斯坦人死亡
伊拉克向联合国提交武器文件
萨达姆·侯赛因宣布武器计划
牧师保罗·尚利获保释出狱
最新医学民意调查发现, hormone replacement 治疗令人困惑
布什对洛特的评论发表评论
参议员比尔·弗里斯特支持唐·尼克尔斯担任参议院多数党领袖
纽约地铁站罢工暂停
特伦特·洛特发誓要继续担任参议院多数党领袖
 personalized dermatologii:一种新趋势
伊拉克继续进行武器核查
圣诞节压力小贴士
巴和 humbugs对圣诞节音乐进行讨论
参议员比尔·弗里斯特宣誓就任共和党参议员
汽油价格上涨的罪魁祸首是什么?
参议员比尔·弗里斯特获得重大突破
以色列军队撤离伯利恒郊区
联合国核查人员返回巴格达理工大学接受采访
纽约准备迎接新年
爱德华兹参议员有望于明天成立总统 exploratory committee
民主党人开始为2004年竞选做准备
孕妇失踪案警方未发现线索
立法者将解决一些关键问题
布什总统公布经济刺激计划
布什提议减税
美国国家运输安全委员会就坠机事件召开新闻发布会
朝鲜称存在核战争危险
布什总统改变对朝鲜核武器问题的立场
白宫密切关注朝鲜事态发展
朝鲜计划恢复导弹试验
国际原子能机构发言人说,等待和平解决方案值得
布雷希米对萨达姆·侯赛因的挑衅演讲作出反应
金球奖周六揭幕
众来电:我们变得更健康、长寿。
理查德·迈尔斯将军在土耳其举行新闻发布会
本·拉登在托拉博拉战役时用卫星手机欺骗美军
超级碗准备工作正在进行中
拉奇·彼得森案出现新角色
玛莎·斯图尔特内幕交易调查升温
布什总统在最后的外交努力中发挥作用
医生的保险费飙升
哥伦比亚号航天飞机失事;美国宇航局和宇航员知道的
美国将部署f-117隐形战斗机与伊拉克作战
美国宇航局努力重建哥伦比亚号航天飞机残骸
布什敦促安理会不要退缩
实验猪可能进入国家供应
沙特阿拉伯穆斯林在麦加朝圣时有不同的情绪
克拉拉·哈里斯案的结案陈词
冬季风暴袭击东海岸;民主党人竞选总统
韩国地铁火灾
来电:古普塔医生访谈
白人乐队主唱杰克·拉塞尔访谈
士兵说再见:海军妈妈
网上约会服务帮助囚犯
美国军方需要不同的武器
伊拉克反对派领导人今天在伊拉克北部会面
司法部降低恐怖警报级别
小罗伯特·肯尼迪访谈
世贸中心遗址重建计划最终选择。
布什政府关注 beyond a war 
土耳其议会批准美国向土耳其派遣军队
基地组织头目在巴基斯坦被捕
土耳其在可能爆发的伊拉克战争中仍未决定
布什总统在美国医学会发表演讲
数千多名美军收到部署命令加入墨西哥湾地区
伊拉克报告 225 次侵犯领空权行为
活动家庆祝国际妇女节
一些美国家庭购买炸弹避难所
采访比尔·哈里斯少校、阿尔丁·哈里斯中士和阿基利·金
巴格达准备发动战争
法官的古怪判决有用吗?
萨达姆·侯赛因:“如果有战争, it will be a war to the last infant”
美国航空公司濒临破产吗?
采访彭萨科拉市市长约翰·福格
五角大楼下令向伊拉克发射12枚导弹
伊拉克战后计划会有影响吗?
布莱尔、阿兹诺尔峰会预告
布什总统向萨达姆发出最后通牒,要求他离开伊拉克
布什总统就伊拉克问题发表最后通牒
伊拉克战争进入第三天
前战俘谈战俘待遇
拉蒂夫·亚希亚访谈录
英国首相布莱尔在伊拉克问题上发表讲话
报告:伊拉克政府准备炸毁巴格达周围的桥梁
巴格达的桥梁被炸弹炸毁
美国中央司令部称,他们使用 precise guided weapons 攻击巴格达社区的九枚导弹和火箭
拉姆斯菲尔德向土耳其施压
伊拉克导弹袭击科威特城;巴格达再次发生爆炸。
驻伊拉克美军指挥官关注自杀式炸弹袭击
海军陆战队在伊拉克中部搜捕平民
美国战俘获救
特种部队在伊拉克医院发现11具尸体
武装部队在巴格达附近进行战斗
美国中央司令部在伊拉克发生爆炸。
新录像显示萨达姆在伊拉克的演讲是合法的吗?
中情局调查伊拉克境内可能发生的友军开火事件
联军向巴格达推进
美国新战争:第3步兵师向巴格达发射两枚炸弹
海军陆战队在巴格达南部遭遇炮击
战争中的真相
科菲·安南对伊拉克法律和秩序缺乏担忧
利恩奇家庭庆祝从伊拉克获救
海军陆战队与伊拉克前警察在巴格达街头巡逻
美国威胁对叙利亚实施制裁
海军陆战队向提克里特涌入
海军陆战队向提克里特进发
专访英国中东问题分析师法伊·西格尔
马里兰州海军陆战队在巴格达巡逻
萨达姆的形象和行动
布什向波音公司员工致谢
美军发现炸弹工厂
全球有 172 人死于非典
伊拉克人希望在基尔库克附近找到亲人
采访小威廉·斯宾塞·雷德尔中校
布什关注国内问题
伊拉克边境国家呼吁军队建立秩序
美国中央司令部:伊拉克前副总理被捕
什叶派朝圣者聚集卡尔巴拉清真寺
凯马特从破产案中获准出局
美联储报告显示,美国经济仍未改善
美国官员称平壤声称拥有至少一场核武器
自哥伦比亚灾难以来首次载人航天飞行倒计时
巴格达爆炸引发居民愤怒
游轮公司拒绝乘客进入
拉姆斯菲尔德前往中东
法院裁定, napster 对 song-swapping 服务不负责
伊拉克难民对美国入侵表示感谢
伊拉克检测出化学武器
伊拉克男子帮助杰西卡·林奇获得庇护
拉姆斯菲尔德向驻伊拉克美军发出呼吁
布什总统在亚伯拉罕·林肯号上着陆
调查人员确定伊利诺伊州的男孩与失踪男孩没有联系
宇航员返回地球
德国 wedding reception录像带提供基地组织的内部情况
俄克拉荷马城郊区遭龙卷风袭击
密西西比州共和党参议员特伦特·洛特访谈
 ayatollah巴克尔·哈基姆返回伊拉克
管好你的事:减税对你意味着什么?
英国王室观察家基蒂·凯利、休·维克斯访谈
沙特当局承诺与美国合作寻找袭击者
旧金山国际机场附近的山羊
布什总统通过援助计划
小哈里·基恩起诉《美国偶像》
美国谴责在摩洛哥发生的自杀式爆炸
大学生与最糟糕的就业市场相撞
关于dna和死刑的讨论
加拿大发现疯牛病
距离伊拉克临时政府成立可能还有两个月
越野动物园老板兰迪·凯瑟访谈
安妮卡·索伦斯坦在高尔夫锦标赛前变得 rather naive
阿尔及利亚地震幸存者开始评估破坏
斯科特·彼得森谋杀案预审听证会开始
路易斯安那州连环杀手案嫌犯引渡听证会今日举行
夏季电视真人秀节目
货机越过跑道。
司法部监察长批评政府处理被拘留者的方式
采访保罗·贝格拉、罗伯特·诺瓦克
玛莎·斯图尔特因内幕交易被起诉
布什总统出席中东和平峰会
桑米·索萨可能在本周早些时候学习他的惩罚
加州9岁女孩被发现还活着
丹妮尔·范·丹姆的父母发声
以色列向加沙城发射导弹,造成至少一人死亡
美军继续追捕萨达姆·侯赛因
中东和平之路
管好你自己:玛莎·斯图尔特重回法庭
中东恐怖威胁;萨达姆·侯赛因在伊拉克还活着吗?
福特、百事可乐、米尔斯等公司宣布抗肥胖计划
国防部官员称,有萨达姆与政府关系的伊拉克人被俘或被杀
采访加州州长格雷·戴维斯
茶里有降胆固醇的物质
以色列逮捕130名哈马斯嫌疑人
检察官已经休庭,在风玻璃死亡案中
伊拉克核武器的关键部件被发现
专访马萨诸塞州众议员巴尼·弗兰克
吃得像一个希腊人,你可能会长寿
管好你自己:309家科技公司同意向投资者支付10亿美元
斯科特·彼得森案预审定于9月举行
古巴一对夫妇在哈瓦那试图见被拘留的亲属
美国有线电视新闻网:拉丁裔选民将对即将到来的选举有何影响?
美国军车成为最新袭击目标
皮肤上的止痛 circuit
白宫对中东和平持怀疑态度
热带风暴“比尔”袭击墨西哥湾沿岸
采访迪克·格普哈特的女儿;霍华德·迪恩筹款工作仍在继续
美国是否应该介入利比里亚内战?
少年狙击手嫌犯的审判将被转移,远离华盛顿郊区
南达科他州拉什莫尔山庆祝第四届
采访凯特·佩恩军人家庭
洛杉矶湖人队的科比·布莱恩特被控性侵犯
科罗拉多州检察官尚未决定是否对科比·布莱恩特提出刑事指控
纽约公寓价格创新高
文森特兄弟重返加州
美国南部艾滋病病毒病例激增
新罕布什尔州一名男子因绑架儿童而面临指控
专访加尔维斯顿市长 roger "bo"奎罗加
儿童猥亵者的捕食行为
低成本航空公司给航空业带来希望
美国全国步枪协会安全政策主任访谈
圣塔莫尼卡车祸第10名受害者死亡
nbc真人秀首播:本·西尔曼访谈
圣莫尼卡街市重新开放
采访乔伊斯·考夫曼、罗兰·马丁
布雷默向参议员发表讲话
萨达姆·侯赛因之子在摩苏尔遇害
美军突袭摩苏尔失败
美军将公布弗雷默照片
新研究称前列腺癌检测 accurate吗?
利比里亚叛军宣布停火
警方在德克萨斯州韦科附近发现帕特里克·本杰希的尸体
关于科比强奸案的报道
沃尔福威茨为布什政府向伊拉克开战的原因辩护
美军有多接近发现萨达姆·侯赛因?
兰斯·阿姆斯特朗赢得环法自行车赛
追捕萨达姆。
采访迈克尔·沙尔斯,杰弗里·费杰
布什总统和沙龙在玫瑰园会面
采访凯蒂·洛贝尔的家人
科比·布莱恩特案法官为媒体制定规则
格雷厄姆和哈奇森讨论伊拉克问题
美军继续突袭提克里特人家
菲利斯·切斯勒谈新书反犹太主义
阿莫齐·本·努哈西姆在巴厘岛夜总会爆炸案中被判死刑
拉塞尔体育裤:大联盟的改变
美军在提克里特搜寻萨达姆的武器
梅尔·吉布森电影《激情》引发新的宗教辩论。
布什前往德克萨斯州的牧场
纽约人加入暴徒队
采访共和党战略家艾德·罗林斯
纽约市电力系统停电
采访詹姆斯·刘易斯博士
利比里亚人期待和平
巴格达官员在联合国总部附近举行新闻发布会
科比·布莱恩特案法官将公布文件
阿拉巴马十诫纪念碑之争
巴格达总部爆炸案死亡人数上升
布什政府是否愿意放弃对伊拉克的控制?
替代能源投资
替代能源投资
美国海军陆战队离开利比里亚后,前往尼日利亚
管好你自己:世通案可能最终会发生刑事指控
朝鲜核危机:六国峰会正在进行中
卡尔顿·多森因前贝勒篮球运动员的谋杀被起诉
伦敦停电引发指责游戏
空军学院的性侵问题
大卫 laughing horse·罗宾逊为加州州长竞选造势
伊拉克的三个主要后战爆炸事件
在纳杰夫,伊拉克,调查仍在继续
堪萨斯州洪水:两名失踪人员失踪
亚利桑那州总检察长特里·戈达德访谈
施瓦辛格取消加州辩论
伊拉克新政府宣誓就职
采访杰西卡·波特
传唤肯伯利·吉尔福伊尔·纽森:一夫多妻被控迫使女儿喝大量水
哈斯福德·t·约翰逊向布什总统发表讲话
动物权利激进分子袭击生物科技公司
87亿美元是总统要求的数字,超过预期
美国禁止与恐怖主义有关的外国飞行员进入领空
盖洛普民意测验:9·11事件后两年
阿哈迈德·科雷接受总理提名
新泽西州州长詹姆斯·麦克格里维写信给奥斯维尔特
美国中央情报局对声称是本·拉登的录音带提出警告
美国调查致命的友军枪战错误
共和党面临分裂问题
对伊莎贝尔飓风的准备正在北达马萨诸塞州
德州社区学院一班学生被劫持为人质
美国商务部长唐·埃文斯访谈
东海岸飓风:航空公司的最新消息
三名美国士兵在提克里特被杀
美国宇航局太空任务将于本周末结束
格拉索被 forced离开纽约证券交易所
美国队将与瑞典队争夺世界杯决赛
布什本周前往联合国
众议院就“不呼叫”服务展开辩论
采访伊利诺伊州众议员简·沙科夫斯基和《周末》杂志的吉姆·劳德巴克
美国有线电视新闻网: laser眼科手术
韦斯利·克拉克成为民主党总统竞选的新 frontrunner
美国联邦贸易委员会将对电视销售规则作出裁决
白宫是否泄露了中情局间谍身份?
过去24小时为美军死亡
林堡被控非法购买止痛药
施瓦辛格发誓要追捕格雷·戴维斯
西格弗里德和罗伊·霍恩因老虎袭击受伤
有线电视公司为体育节目利率辩护
对费尔法克斯警察局长的提问
伊拉克警察被炸死。
施瓦辛格当选加州州长
俄勒冈州女孩失踪案
采访英格丽·法塔伦克、尼克·罗伯逊
汽车广告如何影响消费者?
科比·布莱恩特的性侵案将于今日恢复
科比·布莱恩特的初步听证会进入第二天
纽约调查人员在渡轮失事中寻找答案
专访宇航员唐·彼得蒂特
关于类固醇作弊的指控令体育界震惊
采访哈尔·斯帕克斯、克雷格·米勒
采访阿拉伯裔美国人研究所主席詹姆斯·佐格比
采访加州参议员黛安·范斯坦
采访克利夫兰诊所埃里克·托波尔博士
协和飞机在希思罗进行最后一次飞行
管好你自己:美国银行4700亿美元收购fleetboston。
南加州有14人死于野火
布什在白宫新闻发布会上回答问题
加州野火对空气质量的影响
科菲谈话:斯科特·彼得森案
布什总统在密西西比州发表讲话时遭遇安全漏洞
《杀死比尔》票房飙升,但批评家称 martial arts电影评级太糟糕
戴安娜王妃关于婚姻失败和王室苦难的新录像
五角大楼拒绝允许摄像机拍下在伊拉克牺牲的尸体
服务雇员国际工会拒绝支持迪安;美国人对经济持乐观态度吗?
美国国土安全部警告说,恐怖分子可能计划向美国飞货机
民主党总统候选人霍华德·迪安拒绝近900万美元的捐款
范迪:基地组织“可能失去合法性”
加拿大人在叙利亚监狱被酷刑
美国官员称沙特对袭击的担忧是 legitima的
圣约翰大学教练约翰·加拉迪访谈
美国股市连续第三天下跌。
美国打击伊拉克叛乱分子;白宫重新考虑战略?
肯塔基堡哀悼伊拉克直升机坠毁遇难者
警方发布对迈克尔·杰克逊的逮捕令
弗兰斯坦谈迈克尔·杰克逊案
参议院就医疗保险问题采取行动;穆罕默德判处死刑
被定罪的狙击手约翰·穆罕默德离死亡又近了一步。
采访安迪·格里菲斯和唐·诺茨
谢莎娜·约翰逊和约瑟夫·哈德逊访谈
布什总统感恩节访问巴格达
流感季节可能是几十年来最糟糕的
北达科他州绑架案嫌犯被保释500万美元
施瓦茨公司申请破产
辩方:马尔沃告诉他自己是狙击手的侦察员,而不是杀手
最高法院支持竞选资金改革法案
采访亚伦·贝伦博士和杰夫·克莱格霍恩少校
关于对抗流感的建议
安格丽·贝里曼的女儿们发声
海斯曼杯今晚在耶鲁大学颁奖
伊拉克希望对侯赛因进行审判
美国特使对伊拉克债务达成一致
伊拉克叛乱分子击退 pigeon袭击
联合国为伊拉克建国做准备
《指环王》三部曲首映
巴格达卡车撞向警察局
迈克尔·杰克逊起诉书即将出炉
流感大流行:古普塔医生访谈
狙击手受害者家属对判决表示失望
美国加强安全
汽车制造商提高刺激目标
伊朗地震死亡人数上升
巴格达一家餐馆发生爆炸
为新年做准备需要好书吗?
伊朗地震:妇女从废墟中获救
美国儿科学会要求学校限制软饮料销售
民主党候选人在爱荷华州的广播辩论中发表重大演讲
股票市场未能减少养老金短缺
对非法移民的新提议
关于伊拉克武器的调查仍在继续
三名女童被保释后,父亲自杀
凤凰主教案:陪审团遴选工作恢复
爱荷华州即将举行党团会议;联合国向布什政府提供伊拉克问题援助
采访《预防》杂志高级编辑劳拉·彼得雷卡
伊拉克妇女权利问题
新罕布什尔州的选举快车
新罕布什尔州民主党初选倒计时
古普塔医生:不使用非处方止痛药是危险的
伊拉克发生两起致命事件
索莱达·奥布莱恩:奥斯卡最佳女演员提名
耶路撒冷自杀式炸弹袭击造成10人死亡
英国航空公司因安全问题取消三架航班
阿利·阿尔·萨纳尼被枪击身亡
迪安竞选经理罗伊·尼尔访谈
管好你自己:第一月失业报告公布
罗伯特·布莱克案中被解雇的辩护律师
采访奥斯卡·德拉伦塔
《埃斯基尔》杂志的男性最穿最hez的名单
迈克尔·杰克逊案今日举行预审听证会
阿姆斯特朗·威廉姆斯访谈迈克尔·杰克逊
佛蒙特州新郎举行婚礼
共和党人提振布什的连任计划
时尚记者丹·莱卡拍摄时装周
威斯康星州初选前夕,霍华德·迪安即将退出竞选
威斯康星州初选:克里希望赢得第16个赛季
德黑兰火车爆炸,200人死亡
白宫撤回就业预测
以色列人对隔离墙的看法
反政府武装或接受和平计划,或推进暴力起义
采访州长比尔·欧文斯
巴基斯坦军队在边境发动攻势
安南称联合国承诺帮助伊拉克人民获得控制国家
最高法院将对信用卡客户感到惊讶的案件作出裁决。
奥斯卡提名前采访玛西娅·盖伊·哈登
美国失去对阿里斯蒂德总统的信任;同性婚姻之争
马莎·斯图尔特案的下一步
反政府武装威胁要推翻总统阿里斯蒂德
克里可能在伊拉克派遣团队
克里在南佛罗里达州竞选
伊拉克议会批准伊拉克临时宪法
母亲与女儿团聚
女儿查理兹·特伦返回南非
马德里火车爆炸案调查人员追踪发现的货车
达尔帕大挑战宣布没有赢家
新研究表明,性别和种族等个人因素可能决定最佳戒烟方法
小查尔斯·麦科伊在俄亥俄州被捕
9·11事件调查委员会在国会山作证
中情局局长接受911调查委员会质询;科比·布莱恩特和原告在科罗拉多州法庭对峙
白宫向赖斯施压,要求她公开在911事件调查委员会作证
科比·布莱恩特的原告性爱指控;大陪审团听取迈克尔·杰克逊案
核电站灾难25周年纪念日
克里抨击赖斯;美国航空公司推出自由谈话电台
迈克尔·杰克逊案:大陪审团听证
迈克尔·杰克逊案法官听取球员的动议
奥黛丽·西勒案第二次新闻发布会
马德里火车爆炸后,西班牙警方发现炸弹;伊拉克为报复费卢杰而做准备
赖斯将于周四在911事件调查委员会作证
白宫将解密911事件前的备忘录
美军直升机在巴格达坠毁;白宫公布胡德堡简报
皮卡德、布莱克和阿什克罗夫特将在 9 / 11 事件调查小组 作证
美军继续追捕本·拉登
帕特·蒂尔曼在阿富汗被杀
迈克尔·杰克逊改组辩护团队
塑料外科医生迈克尔·沃伊塔诺夫斯基访谈
法卢杰大火肆虐。
拉奎尔·韦尔奇访谈录
美国职业棒球大联盟取消 spider man 标志在场地
阿布格莱布监狱丑闻:斯科特·西利曼访谈
尼古拉斯·伯格被斩首的新照片
拉姆斯菲尔德突访巴格达军事基地
拉姆斯菲尔德访问伊拉克
寻找答案: 911袭击事件后发生了什么?
美国联邦通信委员会:9·11事件调查的紧急反应受阻
拉姆斯菲尔德下令审查阿富汗囚犯待遇
以色列入侵加沙难民营
杰里米·西维茨在伊拉克囚犯虐待丑闻中认罪
美国广播公司工人罢工
汽油价格暴涨;内布拉斯加州龙卷风肆虐
巴格达绿区附近发生致命爆炸
距离伊拉克交接还有36天
美国有线电视新闻网:美国之战
斯科特·彼得森谋杀案:开庭陈述预计将于今日开始
沙拉比向伊朗提供秘密信息的细节浮出水面
只向现金支付的医生
罗纳德·里根总统国葬。
巴格达汽车炸弹袭击造成13人死亡60人受伤
采访加伦·杰克曼少将
恐怖分子威胁要杀死保罗·约翰逊;美国和伊拉克辩论谁接管被俘的萨达姆
作者温迪·奈特谈新书《离家远》
基地组织声称沙特参与绑架;科特迪克州州长罗兰将于今晚宣布辞职
布什总统前往爱尔兰参加北约峰会
伊拉克的外国战士
美国移交权力给伊拉克人
采访理查德·拉门约恩,bbtk杀手
萨达姆·侯赛因出庭受审;伊拉克人接管萨达姆·侯赛因
第一装甲师离开伊拉克
克里决定谁当副总统了吗?
克里选择竞选搭档
克里提名爱德华兹为副总统
约翰·爱德华兹是下一任副总统?
布什总统访问田纳西州核武器和研究设施
马尼拉将从伊拉克撤军,以换取菲律宾人质
菲律宾卡车司机将于今日获释
斯科特·彼得森案庭审
玛莎·斯图尔特被判刑
采访莫里斯·菲奥莉娜
健康保险:有足够的吗?
9/11报告建议内阁 level position that creates a national 情报主任
科比·布莱恩特案在科罗拉多州受审
9·11事件调查委员会报告
克林顿在民主党全国代表大会上发表讲话
克里将在民主党全国代表大会上发表演讲
雷雨泛滥南卡罗来纳州格林维尔
民主党全国代表大会:约翰·克里开始了为期15天的美国之行
布什和克里在宾夕法尼亚州竞选
丈夫因谋杀怀孕的妻子被捕
布什支持任命国家情报总监;克里在密歇根竞选
纽约市实施“橙号 code”警报
基地组织文件提高威胁级别,但信息是否最新?
小罗伯特·肯尼迪抨击布什政府
受伤美军士兵的故事
科比·布莱恩特强奸案;“政治波普”
美国军队在伊拉克城市纳杰夫发动重大攻势;热带风暴邦尼袭击佛罗里达州南部
飓风查理袭击佛罗里达群岛
飓风“查理”袭击南卡罗来纳州和北卡罗来纳州
飓风查理逼近南卡罗来纳州;布什总统宣布佛罗里达州为联邦灾难地区
飓风查理袭击佛罗里达州
布什总统在伊拉克部署军队;查理飓风对佛罗里达州的影响
陪审团听取彼得森谋杀案的更多录音
拉姆斯菲尔德面临国会反对五角大楼情报预算的举措
俄亥俄州市政厅会议
热带风暴“查理”袭击了佛罗里达州,造成了数十亿美元的损失。
美国海军上尉汤姆·斯帕克斯访谈
约翰·爱德华兹的竞选活动引发争议。
克里-越南争议不会消失;布什会见普京
五角大楼分析师因可能为以色列间谍被调查
新奥尔良应对飓风
共和党全国代表大会开幕
共和党全国代表大会在麦迪逊广场花园举行。
共和党全国代表大会第三晚举行
佛罗里达州州长杰布·布什就大巴哈马飓风发表讲话
凯·卡瓦尔塔医生的故事
孩子加入海军
国民警卫队文件是假的?
飓风“伊万”肆虐墨西哥湾沿岸
飓风“伊万”逼近,墨西哥湾沿岸居民涌出
美国人在伊拉克被绑架;阿拉巴马州莫比尔遭龙卷风袭击
热带低气压珍妮;弗卢杰空袭
飓风伊万开始向东移动
阿拉巴马州墨西哥湾海岸遭遇大ligator袭击
克里在竞选中失利
布什总统会见伊拉克临时领导人阿拉维;克里再次抨击伊拉克战争
飓风珍妮威胁佛罗里达州
cnn制片人里亚德·阿里获释
布什、克里将参加今晚的辩论
克里和布什在俄亥俄州进行辩论;100多名伊拉克叛乱分子在萨马拉被杀
总统候选人在佛罗里达州进行辩论;布什总统访问宾夕法尼亚州
流感疫苗 suddenly in short supply
伊拉克神职人员可能与萨德尔停火
玛莎·斯图尔特即将入狱
克里和布什在圣路易斯举行辩论
美军在萨马拉帮助重建
比尔·奥雷利面临性骚扰指控
玛莎·斯图尔特重回监狱
最后一场总统辩论的 highlight
选举之争被欺诈指控所笼罩;伊拉克军队在费卢杰发动更多袭击
芝加哥电影制作人和电影观众爱芝加哥
芝加哥传奇士兵场;拉尔夫·纳德希望在宾夕法尼亚州参选
克里争取女性选民;戈尔在佛罗里达州
克林顿重返竞选之路
宗教在选举中重要吗?
以色列议会就沙龙撤军计划进行历史性投票
月球日食今晚
红袜队赢得第四场比赛;克里在俄亥俄州竞选
基地组织武器基地可能有录像
失踪的炸药会影响投票吗?
女性选民联盟执行董事凯·马克斯韦尔访谈
追捕本·拉登变得更危险
选民在佛罗里达州西棕榈滩排队挑选下一任总统
杰西·杰克逊和杰瑞·福尔韦尔牧师访谈
布什总统赢得连任
布什总统为第二任期做准备;阿拉法特的健康状况持续下滑
牙科白化计划可能 gone too far
阿拉法特健康状况:布什总统与内阁会面
数千名海军陆战队员在费卢杰附近部署;阿拉法特在巴黎医院昏迷
斯科特·彼得森案陪审团继续 life and death 审议
巴勒斯坦领导人阿拉法特的状况恶化;伊拉克暴力仍在继续
布什总统提名新的司法部长
白宫顾问阿尔贝托·冈萨雷斯被选为最高执法官员
阿尔贝托·冈萨雷斯被任命为司法部长
阿拉法特的最后告别;美国士兵在费卢杰战斗
美国军队在费卢杰搜寻叛乱分子;中情局发生了什么?
总统提名康多莉扎·赖斯为国务卿
vioxx、fda今日在参议院接受审查
罗德岛记者被判刑事藐视法庭罪
阿伦·斯佩克特担任参议院司法委员会主席
布什总统和领导人在智利向朝鲜发出信息
希拉里·克林顿访谈录
布什在智利参加亚太经合组织峰会
专访伊朗外长卡马尔·卡拉齐
媒体报告显示伦敦计划阻止911袭击;印第安纳人种协进会成员罗恩·阿斯塔特公开发言
乌克兰总统选举结果即将宣布
伊利诺斯州一名海军陆战队员在伊拉克战争中受伤
乌克兰政治危机持续;哥伦比亚官员:布什总统生命处于危险之中
美国最高法院拒绝听取马萨诸塞州同性婚姻上诉
医用大麻应该合法吗?
美国向伊拉克增兵;乌克兰议会推翻安南的政府
印度n最严重的工业事故发生20年后
媒体对布什总统访问加拿大的看法
布什总统会见约旦国王
佩特森审判的结案陈词;俄亥俄州大马士革枪击案
皮特森案陪审团恢复审议罚款阶段
布什总统接受健康检查;克里克退出内阁
科菲·安南之子就石油换食品丑闻发表声明
本·拉登在伊斯兰网站上发布录音
美国食品和药物管理局是否在维持好药物的供应?
布什签署情报改革法案;新药引发担忧
伊拉克暴力;政治内幕
英国首相布莱尔访问耶路撒冷
美国中西部遭暴风雪袭击;“他们有货”系列
企业用利润慈善
海啸死亡人数超过135000人;更多救济物资抵达亚洲
失踪美国人搜寻工作仍在继续
施瓦辛格将发表州长国情咨文
海啸灾难;伊拉克战争
斯里兰卡儿童在海啸中幸存
马哈茂德·阿巴斯宣布胜利;巴格达选举
律师在拉赫曼案中为自己辩护
阿弗瑞·伍德尔在马丁·路德·金纪念活动中发表演讲
美国新总统:保卫美国
康多莉扎·赖斯被提名为美国国务卿
冬季风暴袭击东北部
2005年暴风雪:在地面上和空中
检察官指控制造火车脱轨男子谋杀指控
伊拉克大选为美国脱欧做准备
冬季风暴席卷东南部
采访内布拉斯加州参议员本·尼尔森
佛罗里达州一对夫妇因虐待儿童而被通缉
阿富汗一架飞机在喀布尔坠毁,但没有发现幸存者;国务卿赖斯离开波兰前往土耳其
西非历史遗址之行
布什总统的支持率上升
朝鲜拒绝核谈判,誓言加强武器库
拉姆斯菲尔德访问伊拉克;巴基斯坦大坝坍塌
拉姆斯菲尔德访问伊拉克
青少年双重谋杀案在陪审团审议中。
内格罗蓬特被提名为国家情报局局长;施瓦辛格前往华盛顿
伊拉克反叛分子袭击清真寺;布什会见盟友
博客媒体的战争;对上诉法院裁决的质疑
布什总统访问欧洲;以色列从加沙撤军
克里斯·里夫的遗孀丹娜·里夫访谈
布什总统在欧洲会见普京
科学家研究男性和女性的大脑。
梵蒂冈称教皇约翰·保罗二世无呼吸机;东北部抗击冬季风暴
抵押贷款利率低至零;与房地产经纪人谈判低利率
btk嫌犯杀死了母亲
迈克尔·杰克逊审判的第三天
马修·麦康纳谈《撒哈拉》
意大利记者在伊拉克被劫持;布什总统要求叙利亚军队离开黎巴嫩
叙利亚总统将宣布从黎巴嫩撤军
飞行员史蒂夫·福塞特完成首次无 refueling around the world solo飞行
叙利亚和黎巴嫩领导人将于明天举行关键会议
叙利亚军队从贝鲁特附近撤军
比尔·克林顿将接受心脏手术
丹·拉瑟结束《哥伦比亚广播公司晚间新闻》的报道
布什在国会山为能源计划辩护
墨西哥街头儿童被贩卖
非法入境;毒品战争;中国 clothing短缺
追捕布莱恩·尼科尔斯的大规模行动结束
电影人评论《 ring》和《星战》
迈克尔·夏沃的律师就特丽·夏沃案发表讲话
今天是伊拉克战争第二周年
特丽·夏沃案的法律斗争仍在继续
特丽·夏沃的法律斗争;警方称她被抓获并杀
杰西卡·伦斯福德案的新细节
凯利·弗兰克在蒙大拿州被传讯
特丽·夏沃的法律斗争进入关键阶段
特丽·夏沃的希望在减弱
特丽·夏沃的最后一天
印尼地震;特丽·夏沃审判
印尼附近发生大地震,无海啸
梵蒂冈新闻中心今晚开放。
美国承包商在伊拉克被绑架;布什敦促以色列扩大约旦河西岸定居点
美国机场将失去安检人员吗?
警方发现失踪13岁女孩的新照片
汤姆·迪莱获得全国步枪协会的欢迎
选举下一任教皇的特别弥撒。
红衣主教投票选举下一任教皇
采访罗杰·马奥尼红衣主教
迈克尔·杰克逊案的结案陈词
谈判艺术小贴士
“头号通缉犯”被控贩卖海洛因;汽油价格上涨
美国化学厂的威胁;佛罗里达州失踪12岁女孩的安珀警报
黛比·罗出庭作证。
在佐治亚州失踪的新娘
布什总统将在今晚举行新闻发布会
布什总统在伊拉克新闻发布会上发表讲话
逃跑新娘:会见失散新郎吗?
基地组织第三号人物被捕
新泽西餐馆老板向陆军运送金肉
布什总统访问拉夫尼亚;伊拉克叛乱致2名美国人死亡
今日娱乐圈:《美国偶像》丑闻,布鲁克·希尔兹与布鲁克·希尔兹的婴儿之战
父亲被控杀害伊利诺伊州女孩
美国海军陆战队对伊拉克叛乱分子发动攻势
教皇约翰·保罗二世被封为圣徒
国会可能通过干细胞研究法案
参议院就司法任命问题达成冲突协议
安特托·维拉莱戈萨当选洛杉矶市长
爱达荷州谋杀案嫌疑人接受审讯;两名儿童失踪
 flashless信用卡即将问世
军人招募人员休假一天
佛罗里达州校车司机殴打男孩
一名布鲁克林警察的一生
媒体如何看待参议院的议事协议?
布什总统在国会山推动议程
加利福尼亚州拉古纳海滩泥石流
迈尔斯将军承认伊拉克叛乱袭击愈演愈烈
迈克尔·杰克逊的审判的最后一天
夏季的危险:从虫子到污染物
采访前美国国会议员鲍勃·巴尔
美国联邦调查局逮捕第五名“基地”组织嫌疑人
路易斯安那州恐怖调查中第五人被拘留
达尔富尔危机:人道主义灾难
卡mbodia枪手占领当地学校;警方在阿鲁巴返回当地法官的家
阿鲁巴州一名法官之子被控在阿鲁巴岛失踪美国女孩
海军陆战队对伊拉克叛乱分子采取激进的行动;本·拉登中校的新视频
前“美国偶像”奖得主的单身妈妈说:“婴儿 mama”
约翰·博尔顿辩论即将结束
沙龙-阿巴斯峰会;贝鲁特爆炸案;童子军失踪
西部燃烧;在伊拉克的致命攻击;总统的最高军事人员面临对战争的决战
白宫会见伊拉克总理
民主党人对伊拉克战争的批评加剧
八国集团呼吁解决贫困问题
美国宇航局深空撞击任务取得成功
伦敦恐怖袭击后一天,死亡人数上升
芭芭拉·斯塔尔谈阿富汗战争
飓风丹尼斯登陆阿拉巴马州
伯尼·埃伯斯被判25年监禁
伊拉克特别法庭对侯赛因提出首次正式指控
鲍勃·纽哈特谈《美国大师》
英国向穆斯林社区施压;飓风艾米莉袭击墨西哥湾沿岸
美国最高法院大法官提名人约翰·罗伯茨在国会山接受质询;龙卷风袭击东海岸
巴基斯坦和英国之间的紧张关系
杀害儿童的凶手被判死刑
兰斯·阿姆斯特朗的下一步是什么?
约翰·罗伯茨的文件公开
电力需求飙升,电力使用创纪录
约翰·罗伯茨提名面临新的抨击;布什试图通过有争议的贸易协定
航天飞机飞行情况简报
改变美国能源政策的能源法案
数千人死于非洲饥荒
美国海军陆战队在伊拉克丧生
科罗拉多州枪击案嫌犯出庭
布什总统或会面对面;堕胎权利组织发布批评性广告
9·11新录音带公布
失去儿子的母亲反对总统在伊拉克政策
菲尔·米克尔森和戴维斯·洛夫二世在pga锦标赛中打破纪录。
支持罗伯茨的保守派巡回演出
越路:伊拉克战争;采访辛迪·希恩
全球挑战:在两地方同时工作吗?
伊拉克宪法草案将于今日提交
普夫·戴迪。
热带风暴卡特里娜减弱为热带风暴
布什总统访问墨西哥湾沿岸
飓风“卡特里娜”袭击新奥尔良
联邦应急管理局局长被召回;路易斯安那州警察拒绝离开
对伊利诺斯州参议员理查德·德宾的采访
卡特里娜飓风:紧急状态
新奥尔良遭洪水淹没
新奥尔良官员与警察局长发生争执
布什总统承诺重建新奥尔良
飓风丽塔威胁德克萨斯州和路易斯安那州
飓风丽塔逼近5级风暴
路易斯安那州遭龙卷风袭击;路易斯安那州遭龙卷风袭击
热带风暴丽塔袭击墨西哥湾沿岸
飓风丽塔逼近德克萨斯州海岸
新奥尔良 businesses遭受的损失
宗教团体向南部提供援助。
众议院多数党领袖汤姆·迪莱被控密谋违反竞选法。
众议院多数党领袖汤姆·迪莱面临刑事起诉
洛杉矶县扑灭大火
美国军方打击伊拉克叛乱
船只在乔治湖翻沉,造成20人死亡
采访佛蒙特州参议员帕特里克·莱希
最高法院准备与新首席大法官解决一些大问题;巴厘岛自杀式爆炸案调查
联合国儿童基金会向受灾地区运送物资
我们是否受到自然的围攻?
专访《罗斯安妮》 cast
帕梅拉·维塔利谋杀案现场内幕
采访罗伯特·夏皮罗和格兰特·夏皮罗
科学家可能发现了无破坏胚胎的干细胞研究方法
青少年因殴打妻子而被起诉
飞行员在冰川下落不明
飓风“威尔玛”袭击佛罗里达群岛
佛罗里达州联邦应急管理局局长召开新闻发布会
飓风“威尔玛”袭击佛罗里达群岛
飓风“威尔玛”袭击佛罗里达州;罗莎·帕克斯逝世,享年92岁
佛罗里达州飓风“威尔玛”过后,恢复工作正在进行中
对哈丽特·迈尔斯提名的新担忧
伊斯兰圣战组织声称对哈代拉袭击负责
哥伦比亚的交易。
新奥尔良警察因逃离而被解雇
战争背后的战争
纪念民权先锋罗莎·帕克斯
飓风贝塔威胁尼加拉瓜海岸
白宫改组正在进行吗?
布什总统可能提名哈丽特·迈尔斯为最高法院法官
小萨缪尔·阿利托被提名为最高法院助理大法官
萨缪尔·阿里托被提名为最高法院大法官
肯塔基州国民警卫队士兵被授予银星
路边自杀式炸弹在伊拉克出现
萨达姆是否愿意离开伊拉克?
刘易斯·“滑板车”·利比今天将被起诉;欧盟将调查秘密中情局囚犯的报道
新borns in toilet training?
德州逃犯仍逍遥法外
布什总统在巴西发表讲话
枪击案中的幸存者;对酷刑的辩论
白宫对泄密事件展开调查;美国海军陆战队打击叛乱分子
中情局泄密调查;弗吉尼亚州选举结果
沙拉比抵达华盛顿
好莱坞民主党人反击弹劾布什总统
民主党人占领弗吉尼亚州参议院和众议院;参议院的权力午餐
新伦敦的房主之争
约旦恐怖袭击中令人不寒而栗的认罪;强奸案嫌犯在宾夕法尼亚州被捕
南加州野火肆虐;约旦爆炸案新细节浮出水面
巴格达发生自杀式炸弹袭击,造成30多人死亡。
希尔斯博罗机场喷气机着陆问题
假日旅游中最繁忙的一天
奥普拉·温弗瑞支持希拉里·克林顿
伊拉克战争愈演愈烈;伊拉克战争时间表
路易斯安那州被指控的大规模杀戮
布什总统今天前往边境;萨达姆·侯赛因审判
国会议员兰迪·杜克·金宁汉向联邦指控认罪
布什总统就边境安全问题发表讲话
最高法院审理堕胎案
希普卡尔维是否与娜塔莉·霍洛韦有关系?
泰基·威廉姆斯是否应该被处决?
9·11事件调查委员会发布报告
拉姆齐·克拉克为萨达姆·侯赛因辩护;拉姆齐·克拉克为萨达姆·侯赛因辩护
新奥尔良爵士音乐节回归
芝加哥飞机滑出跑道;冬季天气横跨东海岸
vioxx的制造商面临更多法律问题
圣诞节音乐;诺贝尔和平奖
卡特里娜飓风后,抵押贷款援助的必要性
斯坦利·“图基”·威廉姆斯将于今日被处决
失踪男子的家人起诉游轮公司
非法移民的出生公民权
新奥尔良无家可归的警察
参议院拒绝延长爱国者法案;国会接近打击非法移民
演员约翰·斯宾塞去世,享年58岁
北卡罗来纳州公园枪击案中的美国海军 reservists
电影狂热让观众疯了
卡特里娜飓风受害者的未来仍不明朗
南亚海啸一年后
军人家庭的节日团聚
海啸中幸存者的一生
海啸一年后;伊拉克叛乱分子袭击给圣诞节蒙上阴影
边境航空飞机前往丹佛机场
美国疾控中心:大肠杆菌致命性
伦敦地铁工人罢工;说唱歌手从迈阿密飞往科威特
受卡特里娜飓风影响的艺术家重返工作岗位
西弗吉尼亚州13名矿工失踪
以色列总理阿里尔·沙龙中风
小马丁·托勒的姑父写信
西弗吉尼亚煤矿事故;以色列总理接受脑部手术
汤姆·迪莱继续担任众议院多数党领袖
参议员贝赫和邦德访谈
儿童减肥营
对塞缪尔·阿利托的确认听证会
一个年轻的伊拉克妇女
安珀警报系统获得新认可
好莱坞为同性恋牛仔和变性人争分夺金
最高法院对医生协助自杀法作出裁决
小兰迪·麦克洛伊从昏迷中醒来
专访罗伯特·舒勒博士和乔治·h·w·布什
矿难幸存者谈矿难幸存者的故事
向年轻的脱衣舞女走近
哈马斯掌权;西岸劫持人质事件
美国 plastic surgery迷
波兰屋顶坍塌,救援工作仍在继续
美国指挥官认为伊拉克安全状况有所改善
哈马斯争取控制巴勒斯坦权力机构;安然公司高管受审
科雷塔·斯科特·金去世,享年78岁
内格罗蓬特在参议院情报委员会作证
马萨诸塞州警方正在搜寻仇恨犯罪嫌疑人;超级碗在加拿大边境受到威胁
超级碗前联邦政府的广告获得第一名。
美国各州限制手机使用
布什总统与约旦国王阿卜杜拉会面;伊拉克重建听证会开始
研究表明饮食不重要
安吉尔曼综合症:罕见的疾病
布什总统向亚特兰大州议会发表讲话
好莱坞明星参加奥斯卡提名者午餐会;新闻界对副总统切尼意外枪击事件的报道感到愤怒;弗吉尼亚·麦德森谈她的新角色和新生活
格陵兰岛冰川会增加?
丹麦漫画引发的愤怒愈演愈烈
非洲之角附近搜寻失踪船员
强力球头奖;圣路易斯湾重建
阿联酋公司接管美国港口;冬季天气开始缓和
布什总统威胁要否决阻止阿拉伯公司运营六个主要港口的企图
采访马萨诸塞州众议员埃德·马基
港口安全之争:国会议员与政府官员发生冲突
医保中心报告:在未来十年内,每5美元1美元将用于医疗保健
德克萨斯州立大学校园发现致命毒药里辛
阿片类药物;阿片类药物的事实与 fiction
路易斯安那州立医院为卡特里娜飓风受害者提供医疗服务
亚特兰大谋杀案证人作证。
新奥尔良被遗忘的小镇
查尔斯·科伦被判终身监禁
采访桑杰·古普塔博士、梅琳达·索瑟恩和迈克·哈克比
专访安迪·格里菲斯和罗恩·霍华德
媒体对卡特里娜飓风的反应
奥斯卡最佳电影之夜;蒂尔曼案的刑事指控
布什重返新奥尔良;伊拉克新一轮袭击
美国和伊朗对核武器的威胁。
国会议员邓肯·亨特访谈
乡村音乐明星抨击布什总统
米洛舍维奇被控犯有战争罪
西班牙纪念马德里恐怖袭击周年
德克萨斯州狭长地带的致命野火;巴格达和伊拉克事件的影响;穆萨维审判
埃尔维斯在格雷斯兰展示
美国调查哈迪塞爆炸案
如何在新的金融挑战中做出正确的选择
美国国税局将允许纳税人出售个人信息
移民辩论升温,数千人游行;密西西比州警长在法律问题上陷入困境
2005年3月11日,布莱顿县法院发生致命枪击案。
世界没有足够的睡眠
田纳西州一名女子被控谋杀丈夫
扎卡里亚斯·穆萨维作证,向陪审团讲述他对911事件的情报。
白宫改组会发生什么?
科罗拉多州大火迫使人们撤离
赖斯和斯特劳访问巴格达
考菲谈话:凯蒂·库里克会转到哥伦比亚广播公司吗?
美国记者吉尔·卡罗尔在伊拉克被劫持 82 天
致命风暴袭击美国东南部;阿富汗自杀式炸弹袭击造成至少75人死亡
杜克强奸案dna结果公布
穆萨维案陪审团将听取93号航班的录音;美国情报部门对伊朗核问题的了解
杜克大学强奸案可能进入大陪审团
巴里·邦兹的刑事指控的可能性?
路易斯安那州排队吃rawfish
健康国家之旅以对抗肥胖
新奥尔良居民利用提前投票
杜克大学曲棍球队成员被控强奸
打击非法移民的计划今日公布
范·柯克上尉的故事
德克萨斯州的石油危机;德克萨斯州的石油危机
新奥尔良市长选举;汽油价格上涨
扎卡维在网络上发布讲话
纪录片:埃及问题:穆斯林兄弟会的根源
卡尔·罗夫在大陪审团面前作证
汽油价格飙升;华盛顿的指点
德克萨斯州龙卷风肆虐;伊拉克战争
第二项尸检结果令人不安
美国中央情报局局长波特·戈斯辞职。
出任中情局局长波特·戈斯将发表毕业演讲
英国直升机在伊拉克坠毁
专访伊拉克国家安全顾问鲁巴伊
弗吉尼亚州费尔法克斯县警察局枪击案新闻发布会
阿拉巴马州伯明翰和阿拉巴马州伯明翰。
阿布拉莫夫白宫访问记录公布
四名海军陆战队员在伊拉克战争中丧生
杜克大学曲棍球队强奸案中的dna检测结果
采访德克萨斯州州长候选人金基·弗里德曼
《达芬奇法则》的事实核查
布什在移民问题上的演讲;新英格兰洪水泛滥
9·11事件的新视角
斯科特·苏德沃斯被授予马卡瑟将军领导权奖
《 intrest》停播
《达芬奇密码》引发争议
新奥尔良选民决定谁将监督卡特里娜的复苏
新奥尔良市长选举
南非抗击艾滋病的足迹部队
新奥尔良市长雷·纳金承诺大事
埃尔顿·约翰再次遭到媒体的 interrupt
奥普斯·迪的神秘世界
狙击手在法庭上作证;新奥尔良准备迎接飓风
共和党在移民问题上意见不一
乡村音乐大明星抨击“ mighty dixie”乐队
参议院就非法移民问题进行辩论;美国国家安全局间谍计划调查的新进展
司法部和国会就突袭国会议员办公室展开辩论;参议院就移民问题进行投票
格伦·贝克谈伊拉克战争纪录片
喀布尔骚乱;海军陆战队的调查仍在进行中;越南退伍军人纪念馆
温斯·沃恩新电影《离婚》;单身女性与30岁女性婚姻的可能性
印第安纳波利斯谋杀案最新消息
边境安全加强;索马里首都被伊斯兰民兵占领?
普林西拉·妮可·马尔多纳多在德克萨斯州被绑架
美国海军调查人员发现海军陆战队的谋杀指控
加州特别选举:共和党赢得加州众议院席位;金伯利·多泽回家
扎卡维之死对反恐战争的影响
西方是否应该关注核武器?
佛罗里达州准备迎接热带风暴阿尔贝托
布什总统访问巴格达
布什访问巴格达;国防部长拉姆斯菲尔德访问国会山
国会候选人增加广告开支
达莉尔·汉娜从树上抗议;洛娜·亨特获得母亲的纪念券
共和党推动宪法禁止焚烧国旗
伊拉克失踪美军士兵搜寻工作仍在继续
副总统理查德·b·切尼为伊拉克叛乱辩护。
朝鲜准备试射导弹;基地组织绑架两名美国士兵
阿富汗青少年成为下一代领导人
两名美国士兵在伊拉克丧生;伊拉克战争辩论升温
伊拉克死亡事件新细节浮出水面;布什总统寻求支持伊朗计划
五角大楼宣布对七名海军陆战队员和一名海军陆战队员提起谋杀指控;消防员为拯救西部房屋而战
坎大哈的自杀式袭击造成一人死亡,九人受伤
基地组织二号人物呼吁在阿富汗采取行动;参议院就伊拉克问题争论不休
亿万富翁沃伦·巴菲特将向慈善机构捐赠部分股票
凯特·摩斯重返模特业
日本首相与首相在孟菲斯会面
迈克尔·博尔顿与弗兰克·辛迪·亚当斯重聚
发现号航天飞机将于今日发射
纪念萨达姆·侯赛因的英雄
美国、英国和日本要求对朝鲜实施制裁;新泽西州预算之争
立法者可能接近协议,可能结束与政府关门的争端
伦敦爆炸案一年后的新安保措施
纽约恐怖阴谋被揭露
外交官试图缓和危机
约翰·库伊谋杀案庭审开始陪审团遴选
美国职业棒球大联盟全明星赛
加州野火肆虐西部地区
叙利亚驻联合国大使巴沙尔·贾阿弗里访谈
以色列轰炸黎巴嫩;伊朗威胁以色列
cnn呈现:为什么twa 800事件可能会再次发生
密西西比州的诉讼冲击保险业;避免致命的天然气泄漏
采访本杰明·内塔尼亚胡
达科塔·范宁新电影引发争议
以色列北部再次遭火箭弹袭击;边界准备入侵
以色列军队发现黎巴嫩士兵尸体
美国对中东危机的反应
以色列坦克进入黎巴嫩南部
以色列指责以色列袭击联合国观察站
加州州长施瓦辛格的新竞选策略
本·拉登的副手向基地组织发出威胁
布什将与布莱尔会面
以色列对黎巴嫩发动致命空袭
梅尔·吉布森向犹太社区道歉
卡斯特罗的分居妹妹发声;以色列军队突袭黎巴嫩医院
 rabbi要求梅尔·吉布森来教他不是反犹太人;谢丽尔·克劳从乳腺癌中恢复
以色列对贝鲁特发动新一轮轰炸
美国参议院就伊拉克问题举行听证会
以色列轰炸黎巴嫩南部;埃尔帕索大坝坍塌
以色列北部遭真主党火箭弹袭击
纽约市市长迈克尔·布隆伯格访谈
美国国务卿赖斯举行新闻发布会
真主党火箭弹击中以色列港口城市海法;叙利亚总统就联合国决议草案发出警告
以色列回应黎巴嫩停火计划
调查正在进行中,警方正在搜寻更多嫌疑人
伦敦希思罗机场调查仍在继续
联合国安理会通过决议结束冲突
以色列在黎巴嫩发动军事攻势
布兰妮·斯皮尔斯的离奇行为;汤姆·克鲁斯和凯蒂·霍姆斯发生车祸
约翰·卡尔在泰国被捕
约翰·马克·卡尔承认谋杀乔恩贝尼特
乔恩贝尼特谋杀案新细节浮出水面;乌克兰飞机坠毁
美国反击恐怖阴谋;德黑兰核谈判期限临近
美国记者吉尔·卡罗尔谈她被劫持的经历
苏姆纳·雷德斯通与汤姆·克鲁斯的口水战
约翰·马克·卡尔在科罗拉多州监狱;法国军队抵达黎巴嫩
卡特里娜飓风一年后
热带风暴“埃内斯托”;飓风“约翰”;肯塔基州飞机失事
伊拉克平民为暴力季付出代价;飓风“约翰”逼近美国
热带风暴“约翰”袭击太平洋
游乐巴士在波士顿附近翻车,15人受伤;搜寻“巴基”·菲利普斯
奥伦·詹姆斯·辛普森重回法庭
罗茜·奥唐纳重返“观点”
民主党网站能改变趋势吗?
专访霍华德·迪安博士
布什总统宣布改变对伊斯兰恐怖主义者的政策
美军是否应该对塔利班发动攻击?
穆斯林要求教皇道歉
布nty hunter的狗被捕;安娜妮可之死的新进展
布什总统炮轰共和党叛军;美军在巴格达部署
南卡罗来纳州绑架案嫌犯被捕;意大利修女在索马里被枪杀
密苏里州母亲被绑架,婴儿死亡
布什总统在联合国发表分裂的讲话
布什总统在联合国发表讲话
美国宇航局撤回对亚特兰蒂斯号航天飞机的担忧
陆军能否在现役部队中维持战争
布什总统会见巴基斯坦总统
真主党领袖在黎巴嫩举行大规模集会
佛罗里达州第二名儿童自杀案发现新 notes 
拯救濒危大猩猩
马克·弗利丑闻调查;伊拉克战争
联邦调查局和国家安全警卫队加入搜寻佛蒙特大学学生失踪四天的工作
美国人被控叛国;布什在白宫新闻发布会上发表讲话
美国国家运输安全委员会新闻发布会
佛罗里达高速公路发现4具尸体
波诺为抗击艾滋病筹集资金
英国军队应该很快离开伊拉克吗?
朝鲜准备进行第二次核试验;共和党人呼吁在伊拉克采取新战略。
莎拉·伊万斯因婚姻丑闻辞职;明星们应该接受康复治疗吗?
美国国务卿赖斯在北京;奥巴马参议员新书
加州又一场大火;科罗拉多州遭遇冬季暴风雪
佛罗里达高速公路谋杀案新进展;加州野火
圣路易斯红雀队赢得世界大赛冠军
采访理查德·卢格和乔·拜登
参议员约翰·克里向对手投掷更多弹药;伊拉克权力转移
加州火灾嫌犯被捕;弗吉尼亚州警察被控腐败
电子投票的最后问题
蒂德·哈格德牧师承认与同性恋卖淫者有接触
参议院控制权,虚拟关系,49-49
民主党赢得宾夕法尼亚州参议院席位
基地组织推出“ english”频道
美国农业部报告:数百万美国人无法获得粮食
佛罗里达州2岁婴儿可能还活着
汤姆·克鲁斯和凯蒂·霍姆斯举行明星婚礼
俄罗斯前间谍被毒死
巴格达实施宵禁;切尼会见阿卜杜拉国王
父母如何帮助肥胖的青少年
美国战斗机在巴格达附近坠毁
演员在《观点》节目中出现过失
利特维年科的妻子检测呈阳性
毒药阴谋:前间谍被毒死
失踪家庭在雪地中获救
俄亥俄州母亲被控 microwave 杀害婴儿
布什总统会见国会领导人
采访弗兰克·里奇和詹姆斯·贝克
布什考虑向伊拉克增兵
吉姆和塔米·菲·贝克的儿子
伊拉克战争:布什前往五角大楼寻求更多建议
伊朗人投票;参议员 tim johnson 的脑部手术
俄勒冈州胡德山发现雪洞
男子杀害警察被判终身监禁;小型汽车安全吗?
芝加哥火车脱轨事故;汽车安全测试
美国新国防部长今天上午举行简报会;冬季风暴即将袭击美国东部
礼品卡骗局;华尔街奖金时间
美国食品药品监督管理局提议对 popular药物进行更严格的警告
萨达姆被移交伊拉克当局
科罗拉多州州长宣布全国进入紧急状态
南希·格雷斯,2005年8月8日,cnnhn
伊拉克死刑案调查正在进行中
杜克大学学生因强奸指控被撤销
民主党在伊拉克问题上向布什施压;参议院外交关系委员会主席拜登怀疑布什政府放弃伊拉克问题。
施瓦辛格宣誓就职
科罗拉多雪崩
房地产市场动荡
布什总统访问伊拉克阵亡将士家庭
贝克汉姆离开西班牙队加入洛杉矶银河队
范·尼尔斯空难中两人遇难
冰风暴席卷全国;失踪少年的家人召开新闻发布会
布什总统今晚将在国会发表国情咨文。
布什总统准备发表国情咨文
刘易斯·“滑板车”·利比案的辩方证词
黑豹党谋杀案8人被捕
伊拉克军队是否避免了地区圣战?
波士顿警察局长就爆炸案发表讲话
波士顿因炸弹恐慌被起诉;乔·拜登和巴拉克·奥巴马的言论引发争议
佛罗里达州遭龙卷风袭击
布什总统的预算计划
对伊朗的爆炸性指控;巴拉克·奥巴马会吸取他的总统竞选机会吗?
朝鲜准备好放弃核武器计划了吗?
采访马克·斯坦、邦妮·泰格尔、朱迪·辛德林
什叶派神职人员离开伊拉克前往伊朗
白宫新闻发布会;伊拉克战争
总统就反恐战争发表演讲;路边炸弹审判
克林顿竞选团队与黑人领袖达成协议
五角大楼官员就伊朗参与伊拉克叛乱分子武装的报道接受质询
三名登山者从俄勒冈山坠落
布莱尔下令从伊拉克撤军
安娜·妮可·史密斯遗体被发现;药物治疗ars?
安娜·妮可·史密斯案的判决
大卫·格芬抨击奥巴马支持克林顿
对同性恋 cultural攻击的讨论
大学橄榄球球队的巴士撞上高速公路;龙卷风肆虐东南部;布什访问龙卷风灾区
国会就沃尔特里德医院事件举行听证会
保守派是否应该接受比尔·马赫的言论?
印尼一架飞机在跑道上坠毁,造成23人死亡
一名伊朗难民在莫斯科机场被拘留10个月
三名警察因谋杀肖恩·贝尔案被起诉;南卡罗来纳州童子军失踪
总统提议允许高级助手在宣誓下发言
冠状动脉阻塞的新研究
中国食物中的盐和脂肪
国会对白宫助手的传票之争;戈尔参加全球变暖竞选
学校实施随机检测
伊丽莎白·爱德华兹重返竞选之路
丹尼斯·库钦奇申请弹劾迪克·切尼
芝加哥警察被控殴打平民
安娜·妮可·史密斯的死亡原因不明
菲律宾人质;宠物食品召回案
布什总统反击;民主党人抨击布什总统;伊拉克“绿色地带”攻击激增
伊朗即将释放15名被俘英国海军陆战队员
搜捕新泽西银行抢劫案嫌疑人; 15 名海军陆战队员在伊朗获释
游轮船长面临 negligence指控;四人从洪水上越过大坝获救
奥巴马在克林顿的地盘之战
民主党传唤冈萨雷斯;切尼公司在伊朗完成工作
伊拉克议会大厦发生爆炸;牧师妻子受审;唐·伊默斯因种族言论被停职
霍华德·k·斯特恩称安娜·妮可的日记被盗
弗吉尼亚理工大学枪击案凶手身份确认
弗吉尼亚理工大学的悲伤转向愤怒
白宫回应哈里·里德的言论
道琼斯指数突破13000点
旧金山湾高速公路坍塌;华盛顿特区丑闻?
帕丽斯·希尔顿被判入狱
堪萨斯州格林斯堡遭龙卷风摧毁
堪萨斯州格林斯堡遭龙卷风袭击
堪萨斯州格林斯堡遭龙卷风摧毁
阿联酋代表前往以色列
帕丽斯·希尔顿会去监狱吗?
海岸警卫队帮助确保天空安全
沃伦·巴菲特谈伯克希尔哈特韦股东大会
三名美国士兵在伊拉克失踪
杰里·法尔韦尔牧师去世
比尔·克林顿访谈录
联军突袭巴格达一家,拘留9人,搜寻三名失踪美军士兵
新泽西恐怖阴谋案公布
道琼斯指数创历史新高;燃料效率测试
克林顿和奥巴马在民主党初选辩论中获胜
巴拉克·奥巴马获得民主党提名;希拉里·克林顿继续竞选副总统
帕丽斯·希尔顿在监狱中崩溃;好莱坞坏女孩能对年轻女孩产生影响吗?
以色列向叙利亚提供和平?
移民之争;“亚特兰蒂斯”号航天飞机在太空
尼丰在杜克大学曲棍球队案中被判有罪;法塔赫报复哈马斯
底特律推动水化汽车
纽约市长布隆伯格退出共和党
最高法院裁决:学校可以对学生进行控制
女子在i.q.测试中获得资格
佐治亚州联邦调查局突袭贝诺伊特的私人医生办公室
帕丽斯·希尔顿专访拉里·金
英国提高恐怖威胁级别
伦敦恐怖阴谋;伊朗训练伊拉克什叶派民兵
对斯科特·利比的赦免仍在进行中;英国恐怖调查中的医生
穆斯林医生谴责英国恐怖袭击
伊拉克战争:白宫内部的战争?
国会在伊拉克问题上犯了错误
大卫·贝克汉姆和妻子维多利亚重聚
国会议员南希·佩洛西通过伊拉克撤军法案
洛杉矶大主教就性虐待问题达成协议;巴勒斯坦人对巴勒斯坦人的抗议活动仍在继续
美国国土安全部向城市发放安全补贴;参议院继续就伊拉克问题进行辩论
纽约爆炸;巴西客机坠毁
四人死于亚特兰大谋杀案
塔利班威胁处决22名韩国人质
古巴革命周年纪念
飞行员在航展上坠机;伊拉克足球热潮
采访众议员彼得·德法齐奥和众议员约翰·德法齐奥
民主党对手猛烈抨击奥巴马
边防探员面临谋杀指控
布兰妮·斯皮尔斯的新婴儿令人震惊;凯特·哈德森认为, boys will be boys
马里·彼得斯访谈;马里·彼得斯访谈录
演员在主题公园扮演耶稣
中国产品大规模召回;中国产品大规模召回
美国与伊朗之间的紧张局势升级
黑鹰在伊拉克坠毁;洪水肆虐中西部
拉姆·伊曼纽尔为拨款辩护
糖尿病患者不接口 shot 的危险行为
参议员拉里·克雷格的逮捕和认罪报告公开
爱达荷州参议员克雷格声称自己不是同性恋
参议员在 airport卫生间被捕;阿尔贝托·冈萨雷斯辞去司法部长一职
共和党要求克雷格辞职
伊拉克什叶派神职人员下令停战;韩国人质获救
安娜·妮可·史密斯宝宝之争;明星监护权之争
拉里·克雷格面临压力
戴安娜王妃逝世10周年纪念
参议员拉里·克雷格将辞职
恐怖阴谋;克雷格可能取消参议院辞职
路易斯安诺·帕瓦罗蒂;弗雷德·汤普森竞选总统
彼得雷乌斯将军下周就伊拉克问题向国会作证
彼得雷乌斯将军和克罗克将军在国会作证
伊拉克战争在国会山的十字路口;克雷格参议员试图退出认罪
美国国家橄榄球联盟球员可能瘫痪
布什总统就伊拉克问题发表讲话
布什总统就伊拉克问题发表讲话
希拉里·克林顿的医疗保健计划
女子声称自己被丈夫强奸
失踪童子军的搜寻工作正在进行中;伊朗总统在哥伦比亚大学发表讲话
汽车制造商和工会达成临时合同;缅甸暴力抗议。
时尚界如何应对 anorexia?
儿童健康保险之争
科罗拉多州水电厂火灾:救援工作仍在进行中
围墙还是不围墙?
纽约尼克斯老板被判骚扰罪
美国驻缅甸特使向安理会提交调查结果
艾西亚·托马斯的性骚扰指控
俄勒冈州教师提起诉讼要求带枪去学校
美国人在索马里训练?
前联军指挥官称伊拉克是一场噩梦,没有结束
fda建议不要给6岁以下的孩子使用止咳药
非洲之内:纪录片制作人如何描绘非洲
中国投资美国投资银行
失去家在火灾中。
lucky dube的死亡引发了南非犯罪问题
加州野火:没有抵押贷款来支付抵押贷款危机
美国国务院因与黑水公司达成的豁免协议受到抨击
食品和癌症之间的联系
专访罗恩·保罗博士
穆沙拉夫总统宣布紧急状态;印度尼西亚火山爆发
失踪的伊利诺伊州年轻妈妈发电子邮件。
巴基斯坦抗议活动;比尔·理查森访谈
布托遭巴基斯坦镇压;布什在德克萨斯州克劳福德;穆沙拉夫要求取消紧急状态
对奥伦塔尔·詹姆斯·辛普森的证词
佛罗里达州男子被电击身亡
娜塔莉·霍洛韦案三名嫌疑人被拘留
德鲁·彼得森的第二任妻子发声
肖恩·泰勒在枪击中身亡
冬季风暴影响爱荷华州和密歇根州
美国国家橄榄球联盟球星肖恩·泰勒在佛罗里达州被杀;冬季风暴袭击中西部地区
国际原子能机构称伊朗核计划是正确的;波士顿清理工作仍在继续
911枪击案录音带公布;罗姆尼大厦的工人被控雇佣非法移民
埃里克·德根斯与迈克尔·哈里森访谈
奥巴马和克林顿在三个关键州的“o”闪电战
六名学生在拉斯维加斯附近被枪杀
乔治米切尔报告揭露棒球类固醇的广泛使用。
米切尔报告抨击棒球类固醇使用;哈克比在民调中领先
美国司法部拒绝提供中央情报局审讯录像的细节
克林顿赢得爱荷华州党团会议;克林顿赢得爱荷华州党团会议;克林顿赢得爱荷华州党团会议
寻找伪造商品
大湖和东北部的严重冬季案件;沙特国王赦免强奸受害者;大湖和东北部的严重冬季案件
俄克拉荷马州停电工作正在进行
美国中央情报局审讯录像听证会
坎贝尔堡男孩赢得足球锦标赛冠军
如何在圣诞节期间小费
美国海军营救青少年因结节炎被送上游轮
旧金山动物园将于周四重新开放
旧金山动物园遇袭幸存者发声
马里兰州一名囚犯越权医院警官;马里兰州一名囚犯越权医院警官;马里兰州一名囚犯越权医院警官;马里兰州一名囚犯越权医院警官
爱荷华州党团会议将于周四举行
爱荷华州决定日;白宫之路
奥巴马在新罕布什尔州获胜
距离新罕布什尔州初选还有几天
死刑辩论进入最高法院
男子因抢劫支票而被捕
北卡罗来纳州警方搜寻失踪海军陆战队员的尸体
共和党人为周二的初选做准备
民主党总统候选人在种族和政治问题上争吵不休
失踪怀孕海军陆战队员的新消息
布什总统会见民主党和共和党领导人讨论经济刺激计划
拉斯维加斯一酒店发生火灾
芭芭拉·沃尔特斯的布兰妮爆炸性消息;希斯·莱杰与玛丽·凯特的神秘联系
克林顿和奥巴马在辩论中针锋相对;美国边境新规定
拉兹达州议员珍妮特·穆尔吉亚访谈
总统竞选仍在继续:克林顿和奥巴马在南方之战中势均力敌
龙卷风肆虐五个州;安吉丽娜朱莉访问巴格达
密苏里州议会会议枪手为报复而开枪
拉里·埃尔德访谈录
国会山拷问克莱门斯使用类固醇的指控者
卡特里娜飓风幸存者被要求离开联邦应急管理局的拖车;加利福尼亚州的紧急搜寻
罗姆尼支持麦凯恩
伊利诺斯大学枪击案;克林顿赢得新墨西哥州党团会议;罗姆尼支持麦凯恩
奥巴马和希拉里在政治中势均力敌
哈克比在威斯康星州竞选
龙卷风肆虐美国东南部;美国召回牛肉公司;伊拉克战争
菲德尔·卡斯特罗辞职;迈阿密小哈瓦那的古巴人
女子减肥120磅
狗给伊拉克的动物带来希望
伊拉克战争:从巴格达国际机场返回
克林顿和奥巴马争夺总统候选人提名
你的金融安全受到攻击
美国联邦调查局调查“地球解放阵线”极端环保人士
采访雷蒙德·奥迪耶诺中将
抵押贷款银行家协会称止赎率再创新高;如何在经济衰退中反弹;如何吸引贷款人
以色列媒体怎么看?
移民改革法案迫使辩论
参议员约翰·麦凯恩的皮肤癌
艾略特·斯派策辞职
奥巴马在密西西比州赢得民主党初选
纽约州州长伊莱斯·斯皮策辞职
爱丽卡·希尔访谈录
救人:抗抑郁药是否比 placebos更有效?
总统候选人的出生顺序如何?
巴西尔·帕特森的妻子和孩子
奥巴马回击前牧师种族指控
经济问题为总统选举做准备
民主党在密歇根州的重新投票?
凯蒂·库里克谈她与结肠癌的斗争
伊拉克战争回顾。
宾夕法尼亚州的黑人选民
底特律市长因撒谎被传讯;麦凯恩就住房问题发表讲话;希拉里·克林顿在市政厅发表讲话
达美航空重新检查旧飞机
民主党候选人在能源问题上争论不休
美国联邦储备委员会主席本·伯南克将在国会作证
孟菲斯纪念金博士遇刺40周年
自由派媒体对奥巴马的看法
乔治·克鲁尼收到威胁;家庭真人秀 curse
奥运火炬被剥夺,巴黎抗议。
彼得雷乌斯将军和克罗克大使在国会山作证
奥运火炬进入美国;克林顿和麦凯恩为伊拉克辩护
奥运火炬抵达旧金山
警方搜查德克萨斯州一夫多妻者官邸
汽油价格创新高,每加仑35美分
作家乔尔·罗森伯格讨论伊拉克问题
陆军允许士兵夫妇在战区 together生活
德克萨斯州一夫多妻者拘留所内幕
汽油价格飙升;汽油价格上涨
天然气价格再创新高,创历史新高
救援911录音带;艾伦·基塔和威尔·法雷尔之间的紧张关系。
米歇尔·奥巴马就种族问题发表讲话
伊拉克石油收入飙升
美国新罕布什尔州爆发麻疹
缅甸飓风造成数千人死亡
克林顿和奥巴马在印第安纳州和北卡罗来纳州之战;克林顿和奥巴马在印第安纳州和北卡罗来纳州之战
缅甸可能造成10万人死亡
克林顿抨击白人选民
明星之战:琼斯攻击芭芭拉·沃尔特斯
南卡罗来纳州遭龙卷风袭击;纽约州众议员唐纳德·佩恩成为奥巴马竞选助手第三人选
寻求领养的美国家庭面临障碍
飓风“纳吉斯”过后,救援物资流入缅甸
美国如何应对能源危机?
采访路易斯安那州州长鲍比·金达尔
与金·卡特拉尔谈“性爱与城市”
西弗吉尼亚州初选:克林顿获胜,奥巴马获胜
美国国税局发出刺激计划欺诈警告
克林顿在西弗吉尼亚州击败奥巴马
路易斯安那州龙卷风警报
能源部暂停向战略石油储备运送石油
中国地震死亡人数超过34000人
伊拉克烧伤士兵 inspir others
克林顿在肯塔基州竞选;中国发生大地震的新视频
克林顿在肯塔基州获胜
福特宣布削减生产线;石油高管为创纪录利润辩护
参议院上诉法院裁定,德克萨斯州不应收养同性恋儿童
凤凰城反击非法移民;麦凯恩的医疗记录公布
克林顿参议员在波多黎各发表演讲;克林顿参议员在波多黎各发表演讲;克林顿参议员在波多黎各发表演讲
约翰·麦凯恩为阵亡将士纪念日辩护;奥巴马和麦凯恩在退伍军人福利问题上争执不休
克林顿竞选团队在佛罗里达州和密歇根州会议上达成一致
艾伦·德杰尼勒斯和约翰·麦凯恩准备同性婚姻婚礼
参议员特德·肯尼迪接受脑部手术
克林顿赢得南达科他州初选
奥巴马获得民主党提名;克林顿的下一步是什么?
麦凯恩在市政厅发表演讲
中西部洪水;发现号航天飞机可能出现问题
爱荷华河沿岸洪水泛滥
爱荷华河水位创历史新高
风能能源;中西部洪水
中西部洪水: farmland at edge of disaster
布什和麦凯恩承诺帮助中西部洪灾受害者
密苏里州遭洪水淹没
专访喜剧演员杰夫·福克斯沃西
巴拉克·奥巴马放弃公共资金
奥巴马和麦凯恩在能源问题上的立场
沙特同意增加石油产量
 pregnant士兵在酒店房间被发现死亡
国会就高油价举行听证会
最高法院裁定华盛顿枪支禁令违宪
北卡罗来纳州警方调查怀孕士兵死亡事件
西米 tomato与 salmonella病发病有关
最高法院推翻华盛顿特区手枪禁令
麦凯恩访问墨西哥和哥伦比亚
《纽约时报》报道本拉登计划细节。
美国向伊朗发动秘密行动?
奥巴马将在科罗拉多州进行国情咨文演讲;前杀人嫌犯在伊利诺斯州爱德华兹维尔被捕
三名美国人质在德克萨斯州被劫持
美国人质获救;津巴布韦反对派寻求庇护
丹佛市长抨击“黑人国歌”的替代版
采访伊朗外长曼努什尔·穆塔基
新疫苗对子宫颈癌患者的新担忧
伊朗试射九枚导弹;油价反弹
伊朗试射导弹;杰西·杰克逊为奥巴马辩护
约翰·麦凯恩对菲尔·格拉姆的评论
加州野火肆虐
伊拉克战争老兵在加州战斗
安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特的双胞胎照片
奥巴马和麦凯恩在伊拉克和阿富汗问题上争执不休
总统候选人关注伊拉克和阿富汗战争
克林顿:准备好帮助奥巴马成为下一任总统了吗?
搜寻凯西·安东尼的下一步是什么?
参议员巴拉克·奥巴马在伊拉克;伊拉克撤军计划:奥巴马会见彼得雷乌斯将军和马利基
离大选倒计时仅100天
教堂枪击案嫌犯被控谋杀
布什总统签署了一项大规模的住房法案
布什政府面临的挑战是什么?
热带风暴“爱德华”向德克萨斯州海岸移动
凯西·安东尼营要求豁免权
新闻主播与癌症抗争
蒂拉·班克斯和奥普拉·温弗瑞
奥巴马和麦凯恩的副总统人选
希拉里·克林顿会成为民主党总统吗?
沙特妇女没有参加奥运会。
克林顿竞选备忘录泄露;约翰·爱德华兹的婚外情
俄罗斯停止向格鲁吉亚发动空袭
警方继续搜寻失踪幼童凯西·安东尼
加沙停火期间,巴勒斯坦武装分子准备了新的武器
龙卷风警报;油价下跌
热带风暴费伊袭击佛罗里达群岛
凯西·安东尼将于明天出狱
民主党考虑改变初选
杰西卡·辛普森支持“智能”啤酒
民主党全国代表大会:参议员们今晚发表讲话
民主党全国代表大会在丹佛开幕
麦当娜将麦凯恩比作希特勒;麦当娜将麦凯恩比作希特勒
古斯塔夫在加勒比海移动
民主党全国代表大会开幕
麦凯恩的副总统人选;热带风暴古斯塔夫威胁墨西哥湾沿岸
约翰·麦凯恩和萨拉·佩林将参加共和党全国代表大会
伊拉克对选民有多重要?
朱利安尼嘲笑奥巴马社区组织
金正日可能中风;五角大楼纪念馆
五角大楼纪念馆;飓风“艾克”逼近墨西哥湾沿岸
飓风“艾克”肆虐德克萨斯州和路易斯安那州
石油价格下跌影响美国经济
美国国际集团从可能的崩溃中获救
美国国际集团太大而不能倒闭
飓风“艾克”对旅游业造成巨大影响
加州“破学校”;华尔街要求700亿美元的银行救助计划
对参议员希拉里·克林顿的采访
警方公布凯西·安东尼案的调查文件
华尔街救助计划:奥巴马总统和民主党人希望达成协议
参议员拜登提出“无家可归的桥梁”
犹太人向犹太教堂求助
道琼斯指数下跌800点;众议院投票否决救助计划;道指期货反弹
麦凯恩为佩林辩护;副总统候选人在周四的辩论中会面
美国参议院将对救助法案进行投票
众议院共和党人试图通过救助法案;内华达 sierra群岛的搜寻工作仍在继续
如何保护你的财产,为未来做准备
麦凯恩和奥巴马将在市政厅举行辩论
美国联邦储备委员会向陷入困境的美国国际集团提供贷款
印第安纳州选民登记欺诈指控
鲍尔森宣布购买金融机构股票;布什总统敦促投资者保持 patient
专访电台主持人詹姆斯·t·哈里斯
白宫公布救助计划
全球市场反弹;道指下跌
美国联邦储备委员会主席谈银行业危机
美国银行复苏:全球经济衰退
采访宾夕法尼亚州州长埃德·格雷尔
经济崩溃的幕后黑手
麦凯恩在北卡罗来纳州和弗吉尼亚州竞选
奥巴马离开竞选;佛罗里达州提前投票
选民登记欺诈可能存在
萨拉·佩林及其丈夫将于周五被免职
麦凯恩试图吸引中产阶级选民
詹妮弗·哈德森侄子失踪
候选人在关键州展开竞选
奥巴马在宾夕法尼亚州获胜;奥巴马在弗吉尼亚州获胜
洛杉矶港口测试中国制造的x光扫描器
巴拉克·奥巴马在北卡罗来纳州和佛罗里达州竞选
候选人在关键州竞选;克林顿在明尼阿波利斯大会中心发表讲话
奥巴马在俄亥俄州,麦凯恩在宾夕法尼亚州,新罕布什尔州和佛罗里达州竞选
奥巴马的祖母去世;麦凯恩在内华达州竞选
佛蒙特州的提前投票
佩林在内华达州举行集会;奥巴马在弗吉尼亚州举行集会;麦凯恩在亚利桑那州举行集会
麦凯恩在亚利桑那州竞选
超级碗最 fun 的竞选时刻
奥巴马任命拉姆·伊曼纽尔为幕僚长
小杰西·杰克逊访谈
经济面临的巨大挑战
花旗集团为陷入困境的房主提供资金;女性士兵面临战斗
麦莉·赛勒斯和玛丽亚·奥巴马在《汉娜蒙大拿》中亮相吗?
佩林可能成为2012年总统候选人
30, 40, 50年
国会就福特、通用汽车和克莱斯勒的救助问题意见不一
美国前陆军外科医生研究军事 gear 
布什在秘鲁会见亚太经合组织领导人
“网络星期一”购物
比尔·理查森被提名为商务部长
对房主的救助:30年 fixed抵押贷款计划
奥巴马在内阁任命问题上被排除在外
伊利诺伊州州长被控腐败
拉姆·伊曼纽尔与伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇的关系
小杰西·杰克逊为政治生活而战
寻找凯莉·安东尼的遗体
如何拯救美国经济
劳拉·布什的下一步是什么?
布什总统访问巴格达
伊利诺伊州议员就权力危机举行会议
克莱斯勒和福特宣布关闭30家工厂
美墨边境的毒品战争被忽视
美国东北部遭遇冬季风暴;马克·菲尔去世,享年95岁
冬季风暴袭击美国
丹佛国际机场一架飞机在跑道上坠毁;丹佛国际机场一架飞机在跑道上坠毁
丰田预测首次运营损失
冬季风暴;飞机起火;阿富汗新战争
美国运输安全委员会审查驾驶舱录音器
华尔街的圣 maggie咖啡馆。
以色列对哈马斯发动新一轮空袭
以色列军舰撞上船只
比尔·克林顿能让参议院更温和吗?
珠宝店在经济衰退期间出现增长
以色列地面部队进入加沙
奥普拉公开承认超重
新奥尔良发生警察枪击案
帮助你长寿的节目。
美国航空公司首席执行官道格·帕克访谈
飞机在河流中坠毁
飞机在哈德逊河坠毁
香港国际机场被评为世界最佳机场
经济刺激计划迫在眉睫
奥巴马总统的信仰将 guiding这个国家吗?
专访巴基斯坦前总统穆沙拉夫
经济衰退冲击更多工人;奥巴马总统在能源和环境问题上的转变。
寻求刺激计划支持;冬季风暴
国会山峰会讨论经济刺激计划
美国新财政部长;奥巴马总统与中东问题特使会面
美国国际集团首席执行官在国会山作证
经济刺激方案投票的决定性时刻
奥巴马提名朱德·格雷格为商务部长
参议院将对经济刺激法案进行投票
追踪脑损伤的眼光仪
阿什莉·贾德向萨拉·佩林宣战
经济衰退的面孔;爱利湖被冰冻困住的渔民
奥巴马的经济刺激计划在参议院陷入僵局
惠特尼·休斯顿回归格莱美奖
纪念女孩凯莉·安东尼
经济刺激计划辩论不一
致命龙卷风袭击中西部各州
奥巴马总统计划周二在丹佛签署经济刺激法案
总统直升机改装
奥巴马推出75亿美元的房主 friend商和稳定计划
奥巴马总统抵达加拿大
加州参议院通过预算协议
对奥克图妈妈的愤怒;八胞胎妈妈即将无家可归
克林顿向朝鲜发出强硬警告
研究将快餐店与中风联系起来
对《纽约邮报》的批评;向司机征税
奥巴马总统警告市长;共和党人拒绝部分刺激资金
采访伊姆兰·汗;克林顿亚洲之行遭批评。
加州州长施瓦辛格访谈录
奥巴马总统在财政责任峰会上发表讲话
奥巴马总统今晚发表经济刺激计划演讲
冬季风暴警告;佛罗里达州墨西哥湾沿岸搜寻四名失踪船员
奥巴马总统谈医疗改革
墨西哥的毒品战争仍在继续
美国市场动荡不安,道琼斯指数下跌140点
伊利诺伊州一名牧师在教堂被枪杀
马多夫的受害者希望达成认罪协议
教堂枪击案新细节浮出水面
麦道夫认罪协议;朝鲜军队处于戒备状态
德国校园枪击案致27人死亡
伊拉克记者被判三年监禁;马多夫出庭
安娜·妮可·史密斯案的指控
切尼访谈录
奥巴马抨击美国国际集团奖金
与止赎作斗争;求救之路
奥巴马总统的损失控制;经济衰退骗子
奥巴马为雷诺辩护
蕾哈娜重演了克里斯·布朗的攻击;八胞胎妈妈的自白
美国联邦储备委员会增加一万亿美元的资金
保护金融安全:财政部长蒂莫西·盖特纳接受专访
研究发现黑人与白人 heart衰竭率相近
研究发现黑人心力衰竭率比白人多
小企业为避免裁员削减工资
美国向墨西哥边境开战
采访白宫经济顾问劳伦斯·萨默斯
国情咨文:采访彼得雷乌斯将军;采访理查德·霍尔布鲁克大使
国会经济委员会就就业报告举行听证会
卡尔·布雷什总统访谈录
德克萨斯州和加利福尼亚州的野火蔓延
美国国情咨文:朝鲜发射导弹
奥巴马总统访问阿富汗;意大利拉奎拉地震
弗吉尼亚理工大学学生在校园枪击案中丧生
黑 swa恩集团首席执行官克里斯·韦斯讨论索马里海盗事件
媒体对同性婚姻的反应
海盗在索马里海岸释放美国船长
专访叙利亚驻美国大使伊马德·穆斯塔法
梅丽莎·哈克比被控谋杀桑德拉·坎图
奥巴马总统前往墨西哥参加美洲峰会;弗吉尼亚理工大学枪击案周年纪念
凯西·安东尼谋杀案的调查
奥巴马总统会见墨西哥总统
酷刑备忘录曝光
调查前布什政府官员
奥巴马将推动信用卡保护措施
采访林赛·格雷厄姆和乔·利伯曼
猪流感确诊病例增加
凯西·安东尼的辩护律师发声
猪流感确诊病例翻倍
克莱斯勒面临破产保护
德克萨斯州达拉斯发生致命风暴
凯西·安东尼案需要搬迁吗?
猪流感确诊病例上升
大卫·哈塞尔霍夫又醉了?;麦当娜的领养之战;哈斯塞尔霍夫的过量酒?
银行压力测试结果公布;失业率再创新高
在飞机上呼吸的空气
女子和两个儿子被勒死。
密苏里州龙卷风造成3人死亡;飞机失事听证会进入第三天
美国汽车制造商将关闭800间 dealership
克莱斯勒和通用汽车的关闭会发生什么?
追捕癌症少年与母亲
网络犯罪者给亚洲企业主带来死亡威胁
追捕追捕者逃离法律和治疗
奥巴马总统可能在下周宣布最高法院大法官提名人
索托马约尔法官提名引发保守派批评
通用汽车准备申请破产
第一通用汽车申请破产;索托马约尔在最高法院
索尼娅·索托马约尔法官确认听证会
法国航空公司航班在大西洋坠毁
两名被朝鲜释放的美国记者面临审判
奥巴马总统呼吁以色列停止定居点。
法国纪念二战老兵。
美国公司制造的 finish墙有缺陷
内贾德总统在德黑兰举行大集会
美国高:大麻支持和反对的理由
失踪4岁儿童在逃
美国大陆航空公司一架飞机在从布鲁塞尔飞往纽瓦克的途中坠毁
关于乔恩和凯特离婚的惊人宣布
罗珊娜·巴尔揭露了布兰妮·斯皮尔斯的故事
德黑兰街头的抗议仍在继续
美国国情咨文:抗议者在德黑兰街头集会
南卡罗来纳州州长马克·桑福德失踪
埃德·麦克马洪去世,享年86岁
关于迈克尔·杰克逊死亡的谣言
弗兰肯赢得明尼苏达州参议院选举
奥巴马总统举行在线市政厅会议
戴安娜·罗斯成为迈克尔·杰克逊的监护人
海军陆战队向阿富汗南部发动攻势
美国士兵在阿富汗遇袭身亡;拜登访问伊拉克
自由女神像进入观景台
奥巴马会见俄罗斯领导人;参议员弗兰肯访谈
迈克尔·杰克逊神秘的两面:帕丽斯·杰克逊向父亲说再见
前美国橄榄球联盟四分卫史蒂夫·艾尔被杀
联邦调查局报告:联邦大楼缺乏安全
阿富汗南部的塔利班据点
迈克尔·杰克逊之死的药物揭秘
八国集团领导人举行新闻发布会
美国海军陆战队在阿富汗被击毙
索托马约尔法官的确认听证会将于明天开始
黛比·罗达成协议还是没有协议?
小利昂纳德·帕特里克·冈萨雷斯无罪释放
基因检测对老年痴呆症有何影响?
印尼酒店发生爆炸。
佛罗里达州入室谋杀案中独家女子嫌疑人
沃尔特·克朗凯特逝世,享年92岁
医疗改革的最后期限
城市污染与儿童智商
奥巴马总统就医疗改革发表讲话
奥巴马就医疗改革发表讲话
专访白宫高级顾问大卫·阿克塞尔罗德
旧车换旧车
七名恐怖嫌疑人明天出庭
现金换旧车让美国人重返车展厅
拉瓜迪亚机场关闭
格林斯潘:最糟糕的情况可能已经结束
蓝狗民主党在医疗保健问题上至关重要
如何通过对抗巨额费用来省钱
塔利班训练儿童杀人
瑞恩·奥尼尔的愤怒;奥尼尔家族对决
克林顿承诺释放被关押在朝鲜的记者
劳工组织与反改革活动人士发生冲突
媒体对市政厅会议的报道
科威特当局挫败针对美国基地的阴谋
肯尼迪总统的妹妹尤妮丝·肯尼迪·施赖弗去世
克林顿国务卿在刚果问题后发声
通用汽车在易趣上出售汽车
新通用汽车开始销售底特律汽车
海军陆战队和阿富汗士兵参与阿富汗南部攻势
萨克拉门托市长谈帐篷城市
暴怒的母亲们反对醉酒司机。
搜寻格鲁吉亚失踪女子
日本经济放缓;国家公园的刺激
医疗保健和飓风季节;阿富汗新袭击事件
民主党人考虑独自推进医疗改革;巴尼·弗兰克在市政厅面对批评者
公共选择权的支持者讨论医疗改革
埃里克·丹尼的裸体聚会视频曝光;洛杉矶警察局可能要调查乔恩·戈斯林
美国中央情报局使用杀人合同吗?
为什么 nowadays没有1级医疗保健?
奥巴马总统会见汤姆·达施勒
奥巴马政府预算赤字预测
飓风“比尔”横扫海岸
新奥尔良努力重建
美国疾病控制与预防中心计划在几个月内接种流感疫苗
阿富汗战争愈演愈烈
奥巴马将提名伯南克为美联储主席
本·伯南克被任命为美联储主席
美国经济在走强吗?
参议员爱德华·肯尼迪的最后讲话
参议员肯尼迪的葬礼弥撒。
小泰德·肯尼迪逝世,享年85岁
两个克里斯·布朗的故事
克里斯·布朗打破沉默
加州考虑提前释放囚犯
男子殴打2岁婴儿被控重罪
返校演讲遭炮轰
对汤姆·里奇的新书的访谈
先驱:拉丁裔优先
奥巴马向学生发表演讲
冲浪节为接受肾脏移植者筹集资金
采访众议员克里斯·范·霍伦和众议员迈克·彭斯
美国法警出售马多夫的棕榈滩财产
破产申请人数达100万
杰恩·施密特访谈;杰恩·施密特访谈
共和党国会议员乔·威尔逊的言论引发争议。
共和党国会议员乔·威尔逊就医疗改革发表讲话
失踪耶鲁毕业生的搜寻是 homicide调查;本·拉登在9·11纪念碑附近发表讲话
美国前白宫新闻秘书乔迪·鲍威尔去世
华盛顿准备迎接新的游客潮
儿童在早期发现种族差异
米丝蒂·克罗斯林的兄弟在谋杀案中认罪
阿富汗战争可能失去新警告
亚特兰大郊区被洪水淹没;奥巴马总统就气候变化和中东危机发表讲话
佐治亚州遭洪水淹没;亚特兰大遭洪水淹没
世界领导人呼吁采取行动应对气候变化
克里斯蒂娜·阿奎莱拉揭露父亲虐待她
卡扎菲在联合国大会上讲话
求职者寻找工作
埃及股市飙升至2008年以来最高水平
美国前总统比尔·克林顿访谈录
阿富汗人因恐怖阴谋被捕
患者起诉产科医生
奥巴马总统就伊朗问题发表讲话
伊朗核谈判的转折点?
美国信用评级机构面临重大改革
奥巴马总统支持芝加哥申办奥运会吗?
求职者超过可获得的就业机会
工作场所的暴力:安全吗?
一个楼层生活的想法
采访白宫通讯主任安妮塔·邓恩
奥巴马总统就备受争议的军事政策发表讲话
医疗改革之战刚刚开始了吗?
医疗改革;阿富汗战争
美国食品和药物管理局敦促医院重新检查辐射设备
林堡被停职;政治家行为不端
路易斯安那州不允许有色人种夫妇婚姻;三名美军士兵在阿富汗丧生
警察称,热气球男孩的故事是个骗局
阿卜杜拉·阿卜杜拉同意参加阿富汗选举的决选;伊朗核协议草案达成
7岁女孩的尸体被发现在格鲁吉亚垃圾场;向高管发放巨额奖金;美军在阿富汗的时间表
奥巴马为支持他的议程的民主党候选人筹集资金
消费者信心下降,美国消费者担心失业和经济
塔利班袭击联合国工作人员;麦凯恩:是时候采取行动了
美国向南太平洋群岛提供援助
乔恩·戈斯林被女友摧毁;莎拉·佩林回击利维·约翰斯顿
强奸犯家中发现六具尸体
纽约市长迈克尔·布隆伯格竞选获胜
桑德拉·布洛克vs色情明星
失业救济金和失业救济金;医疗改革之路
胡德堡枪击案嫌犯面临质询
林赛·罗韩和迈克尔·罗韩的父亲在火车残骸中角逐法庭
乔恩和凯特将 together过圣诞;大卫·莱特曼被起诉
基地组织在欧洲和北美重新崛起了吗?
胡德堡枪击案嫌疑人被指控瘫痪;胡德堡枪击案嫌疑人被指控瘫痪
奥巴马访问中国;通用汽车开始偿还政府
运河杀人事件:军队录音带
士兵杀人案的动机是什么?
参议院即将开始就医疗改革进行辩论
奥巴马总统推动科学和数学教育
亚当·兰伯特在美国音乐奖上令人震惊的表演
达美航空在机场运行
俄罗斯称火车脱轨是恐怖袭击;金融危机加剧对经济复苏的担忧
限制止赎的计划正在进行中
采访《新闻周刊》记者马扎里·马哈里
伊朗称对核问题的国际批评正在推动其采取新措施
萨拉希斯夫妇被邀请在白宫国宴上作证
股市反弹对经济的影响
玛丽斯·巴克特承认自己是同性恋妈妈
高中橄榄球明星加入陆军
阿曼达·诺克斯在意大利监狱
奥巴马总统在阿富汗的行动是否与他的承诺相一致?
美国人因帮助策划孟买袭击案面临指控
自闭症儿童的早期治疗
前市长为妻子的手术买单
泰格·伍兹的新进展;乔恩·戈斯林的法律问题
参议院医疗法案存在漏洞
泰格·伍兹退出高尔夫
大型赞助商退出泰格·伍兹业务;国会开支增加
失踪女子丈夫要求第二次采访
奥巴马在哥本哈根气候变化峰会上发表讲话
采访内布拉斯加州参议员本·尼尔森
人口统计局公布人口数据
贷款新规;贷款新规
假日销售反弹;信用卡新规
美国联邦调查局:炸弹从飞机上走私到飞机上;基地组织声称对炸弹阴谋负责;基地组织声称对炸弹阴谋负责
奥巴马总统承认反恐系统失败
切尼抨击奥巴马对恐怖袭击的回应
美国中央情报局在阿富汗基地遭炸弹袭击
特别周末,新年首个周末,因为我们知道你有计划。你可能计划关于减肥或 eating更好还是减少压力。 maybe you're planning on having a few cosmetic procedures this year
美国反击恐怖主义:批评总统。
美国联邦航空局密切关注喷气式飞机坠毁事件
迈阿密垃圾箱发现模特尸体
参议院多数党领袖哈里·里德
参议院多数党领袖哈里·里德道歉
马里兰州削减预算对残疾人的影响
国情咨文:采访约翰·麦凯恩和乔·利伯曼
杰·雷诺 vs 科南
海地:你如何帮助?
海地医院努力填补空缺
塔利班反政府武装袭击喀布尔
专访联合国秘书长金文安
恐怖警报:劫机阴谋;海地孤儿面临危险
法国救援人员从海地废墟中救出男子
采访托莱多警察萨姆·哈里斯
海地的医生
奥巴马在坦帕州发表国情咨文
腐败的刺激计划是什么?
海蒂·蒙塔格的 plastic surgery
佛罗里达州州长克里斯特访谈录
凯文·弗雷泽谈奥斯卡提名
丰田将解决 sticky pedal问题;美国五角大楼的“战略overhaul”
目击者发现失踪婴儿加布里埃尔的母亲和一个西班牙人。
杰姆斯·卡梅伦谈《阿瓦塔尔》
茶党大会今日开会
斯科特·布朗在参议院宣誓就职;丰田的更多问题;奥巴马在预算问题上发表讲话
奥巴马与共和党人就医疗保健问题进行谈判
工作状态的新信息
海地地震幸存者
美国海军陆战队对塔利班发动全面进攻
约翰·梅尔与杰西卡·辛普森的性生活;约翰·梅尔对詹妮弗·安妮斯顿的新爆料
美国东北部遭暴风雪袭击
音乐大亨肖恩·迪迪访谈
海军陆战队准备发动大规模攻势
导演因体重被赶出西南航空公司的航班
海军陆战队在阿富汗发动攻势
研究表明,测试管婴儿的出生缺陷存在。
汉莎航空飞行员威胁要罢工
国会就丰田安全问题召开听证会
智利发生8.8级地震;医疗改革在没有共和党阻挠的情况下通过
肯塔基州参议员抨击肯塔基州共和党人;肯塔基州参议员反对失业救济金;肯塔基州共和党人反对紧急开支
加州大学校园罢工引发抗议
将孩子送往工作场所;空中交通管制员因让孩子控制航班而被停职
采访前总统候选人米特·罗姆尼
如何欺骗自己省钱
美国红十字会关注海地
抗议者与前佛蒙特州州长霍华德·迪恩一起抗议医疗改革
母亲相信女儿还活着
拜登谴责以色列新计划
詹妮弗·安妮斯顿,新激情,还是宣扬?
对丰田的第四次听证会
政府新计划允许房主短卖房主;如何缩减杂货账单
 loyalty coupon mom如何省钱。
采访《黑眼豆》
索尼与杰克逊遗产达成大交易
医疗改革的预算;医疗改革的预算
视频为求大学者智力辩护
被定罪的杀人犯暂时留在最高法院
为金子发金
科里·海姆的医生是否在供应他对处方药的成瘾?
茶党活动家前往华盛顿
女性宇航员支持凯迪·科尔曼
就业增长?;重返工作岗位
查理·辛会退出 hit 节目吗?;杰西·詹姆斯是破裂的人吗?
巴格达汽车炸弹爆炸造成12人死亡
前消防员帮助救伤人
救援人员在西弗吉尼亚州矿井下工作
苏丹大选:和平协议是否会破裂?
专访西弗吉尼亚州国会议员尼克·拉乌尔
马里奥·坎tone谈桑德拉·布洛克和杰西·詹姆斯的失败
约翰·保罗·史蒂文斯大法官退休
被领养的俄罗斯男孩被美国人杀害
核安全峰会;核安全峰会的挑战
三年级学生吸食海洛因
佐治亚州的唐·斯坦巴格去世,享年90岁。
冰岛火山爆发导致旅行延误;奥巴马取消美国宇航局的火星任务计划
高盛将为欺诈指控辩护
高盛宣布解雇高盛高管
雷·奥迪耶诺将军访谈
火山爆发威胁欧洲旅游
亚利桑那州边境之战
亚利桑那州的新移民法
亚利桑那州针对非法移民的新法律再次引发争议
石油泄漏加剧石油危机
纽约市处于恐怖警戒状态;白宫记者晚宴。
墨西哥湾漏油事件对海洋生物造成影响
时代广场爆炸案嫌犯放弃律师权
时代广场爆炸案嫌犯与塔利班有联系?
弗吉尼亚大学学生被控谋杀
目击者提供弗吉尼亚州失踪母亲的素描
被停职的nfl四分卫被描绘为虐待者。
一艘渡轮撞上史坦顿岛
史坦顿岛渡轮失事调查仍在继续
艾琳娜·卡根面临最高法院提名听证会
乐队帮助海地和田纳西洪灾受害者
青少年解决电脑问题
美国众议院能源委员会就石油泄漏问题举行听证会
石油泄漏的预防至关重要
英国石油公司使用一英里长管道提取石油
英国石油公司为石油泄漏做准备;泰国抗议活动仍在继续
三个州的参议院初选
奥巴马总统会见墨西哥总统
石油泄漏威胁墨西哥湾沿岸
联邦政府调查石油泄漏事件
兰斯·阿姆斯特朗在环法自行车赛中坠毁;林赛·罗韩被捕
路易斯安那州的石油冲向海岸
道琼斯指数下跌30.21点,至351.57点;欧洲债务危机;欧元下跌,就业报告下滑
奥巴马在西点军校毕业典礼上发表讲话
英国石油公司试图“顶部杀人”
奥巴马总统谈亚利桑那州移民法
大岛市长呼吁阻止石油泄漏
采访美国军团执行主任彼得·盖坦
石油泄漏可能持续到8月
戈尔和戈尔宣布离婚
英国石油公司说有进展
英国石油公司将30 %的石油转移到船 surface
通用汽车将出售最后的哈默。
采访以色列驻华盛顿大使迈克尔·奥伦
野生动物如何受石油泄漏影响
贝瑟妮·弗兰克尔的减肥之路
范·德·斯洛特在监狱里
美国债务超过13万亿美元
苏珊·伯顿的社区游行
政府给英国石油公司的信息
采访弗吉尼亚州众议员彭斯
密西西比州高中生为年鉴辩护
奥巴马总统返回墨西哥湾沿岸;阿肯色州洪水肆虐
全球呼吁采取行动防止下一次全球经济危机
奥巴马总统第四次访问墨西哥湾沿岸
迈克尔·格里菲斯谈秘鲁监狱
英国石油公司高管会见奥巴马总统
美国国际货币基金组织访问西班牙
英国石油公司希望海华德重返工作岗位
英国石油公司首席执行官的错误行为
世界杯倒计时;世界杯倒计时
英国石油公司对石油泄漏的赔偿
迪克贝·穆托姆博访谈
范·德·斯洛特的私人眼目辩护被监禁的儿子
让社区拥有自己的生命。
采访参议员杰克·里德和萨克斯比·钱布利斯
石油泄漏:政府繁文节了吗?
布什在威斯康星州的市政厅会议
飓风亚历克斯登陆墨西哥湾沿岸
被控间谍的俄罗斯人出庭受审
汤姆·科利奇奥,海鲜厨师
影迷们观看《三光星》
奥巴马总统在白宫发表讲话
为夏季就业而战
德国达成协议;经济复苏 rate 需要更多的财政 discipline
奥巴马总统抨击共和党;奥巴马总统抨击共和党
埃克森·瓦尔德斯 spill21年后
美国联邦调查局将帮助调查乌干达自杀式炸弹袭击
梦想法案推动无证移民成为美国公民
联邦调查委员会就深水地平线爆炸案举行听证会
阿富汗发现两名美国士兵失踪;热带低气压邦妮
犹他州立法者就非法移民展开辩论
海沃德的继任者;海沃德的继任者;海沃德的继任者
欺骗士兵;亚利桑那州移民法;巴基斯坦飞机失事
法官驳回亚利桑那州移民法的关键部分
洛杉矶附近大火肆虐
巴基斯坦驻美国大使谈阿富汗战争文件泄露
阿富汗黑客调查范围扩大
失业救济期限临近
林赛·格雷厄姆被共和党批评
朱莉娅·罗伯茨公开谈论 botox
7月失业率保持稳定
关塔纳摩湾拘留者受审
迈娅·法罗和娜奥米·坎贝尔在海牙法庭作证;追捕逃犯
哥伦比亚一架客机坠毁
巴基斯坦洪灾受害者挣扎求生
奥巴马总统就医疗保健问题发表讲话
拉乌拉·施莱辛格博士和罗德·布拉戈耶维奇的命运
旧金山联邦上诉法院裁定,在 award 上撒谎不是犯罪。
非法大麻农场发生爆炸;大麻农场发生爆炸。
 lockerbie 爆炸案凶手获释一年后仍在利比亚
美国 egg  recall增至5亿枚;巴基斯坦洪水泛滥
布朗特·法弗重返赛场
信用卡改革的最终阶段明天生效
一名男子因瘫痪被切断脊髓
特丽·霍曼在俄勒冈州失踪
雪莉·谢罗德不会重返农业部
吉米·卡特访问朝鲜
出租车司机袭击引发恐慌
参议员穆尔科斯基承认参议院共和党初选;飓风厄尔在东海岸减弱为3级风暴
退伍军人求职
美国副总统拜登在巴格达发表讲话
石油钻井没有造成人员死亡
希拉里·克林顿访谈;宾夕法尼亚州选票之战
特拉沃尔塔的麻烦;乔·杰克逊令人震惊的自白
比尔·克林顿为肯德里克·米克筹集175000美元
洛杉矶警察局长被枪杀
媒体的扩大力量;记者如何助长反穆斯林仇恨?
美国国家运输安全委员会对圣布鲁诺的调查
阿富汗议会选举
参议员丽莎·默科斯基启动写入竞选;教皇本笃十六世访问英国
克里斯汀·奥唐纳竞选;萨拉·佩林发布新茶党广告
克里斯·库恩斯的竞选活动引发争议
格拉玛反对同性恋在军队中的说法
马里兰州议员投票否决“不问,不说”政策
英国商业部长引发了关于资本主义危险的激烈辩论
共和党对美国的承诺
纽约州州长竞选愈发糟糕
林赛·罗韩重回监狱
伊朗总统会见被释放的美国徒步旅行者
美国各地的父亲聚集在网络上
里克·拉齐奥放弃纽约州长竞选
高糖果糖;高糖果糖
阿肯色州死刑犯等待新判决
全国有色人种协进会在华盛顿举行
美国官员就向欧洲的美国人发出警告进行讨论
自由派在华盛顿举行“一国”集会
大陪审团传唤约翰·爱德华兹
阿富汗战争进入第四个年头
克里斯汀·奥唐纳首次接受采访
中国对被监禁的诺贝尔和平奖得主表示不满
女演员布兰妮·斯诺启动“爱比痛苦更强硬”运动
最高法院审理军事葬礼言论自由案
欺凌:没有逃跑
共和党在中期选举中领先民主党
“芝麻街”在尼日利亚播出
智利矿工营救工作正在进行中
胡德堡精神病医生的听证会推迟;墨西哥调查员在德克萨斯湖失踪,被斩首。
救援被困矿工;米歇尔·奥巴马在两场关键选举中大发雷霆
内华达州参议员竞选势均力敌
威斯康星州参议员之争
基地组织希望招募美国人杀害美国人
美国有线电视新闻网的凯瑟琳·帕克访谈
内华达州参议员竞选升温;纽约州州长竞选进入白热化阶段
警察在纽约枪击案中击中学生
奥巴马政府希望废除“不问,不说”政策
奥巴马为希拉里·克林顿和哈里·克林顿竞选总统;奥巴马为希拉里·克林顿竞选总统
特别投票:2010年中期选举
海地霍乱死亡人数上升
facebook首席执行官向学校捐赠100万美元
海地地震造成253人死亡
核设施问题;龙卷风警报
炸毁华盛顿地铁站的恐怖阴谋;巴拉克·奥巴马在《每日秀》上露面
克林顿试图说服米克退出参议院竞选吗?
选举与股市的关系
经济的“双重衰退”
视频在流媒体上播放
共和党在2012年的联盟?
阿拉斯加参议员候选人之战升温
温塔斯航空客机引擎故障;热带风暴托马斯袭击海地
热带风暴托马斯逼近海地
纽约证券交易所上涨
民主党在医疗保健问题上玩弄政治
阿拉斯加参议院竞选陷入僵局
纽约市马拉松赛将于今日举行
食品和天然气价格上涨
肯塔基州参议员兰德·保罗被指翻脸
奥巴马总统会见印尼总统
萨拉·佩林攻击《华尔街日报》
要求提高工资的lloy?
加州海岸的神秘烟雾 trail
削减赤字的计划:白宫放弃减税立场
游轮乘客 kept在黑暗中
肯特·康拉德参议员访谈
2012年国会选举
罗素·西蒙斯谈“超级富”
福吉家族的继承人给被战争摧毁的难民儿童带来希望。
科学家在水族馆研究海豚
梅尔·吉布森的 slap丑闻;盖斯林孩子们被开除?
国土安全部官员为加强安检辩护
斯拉夫峰会推迟;萨拉·佩林谈2012年竞选
拜登谈佩林竞选
美国运输安全管理局安全政策被质疑
朝鲜向韩国发射 heavy炮弹
采访美国有线电视新闻网年度英雄
俄勒冈州的恐怖阴谋被挫败;俄勒冈州的恐怖阴谋被挫败
维基解密网站再次遭抨击
卡戴珊卡;比伯新表演引发愤怒
卡戴珊 sisters的“卡戴珊卡片”被取消
大规模风暴袭击东海岸;失踪男孩的父亲因绑架被捕
奥巴马总统与共和党达成协议;伊丽莎白·爱德华兹停止癌症治疗
今日谷歌发布电子书;青少年喜欢棒球
密歇尔·里推动学校改革
马多夫的儿子被发现死在曼哈顿公寓上
艾丽莎白·爱德华兹的葬礼;克林顿总统的税收计划
马修·莫里森谈圣诞节表演
美国女演员哈莉·贝瑞关注家庭暴力
奥巴马总统的税收妥协;采访劳拉·泰森
国会拨款法案
奥巴马总统的艰难之路
海军陆战队士兵与家人团聚
欧洲计划重新写规则来拯救欧元
老鹰队击败老鹰队
拉斯维加斯脱衣舞女郎失踪案
比尔·理查森访问朝鲜
林赛·罗韩是受害者吗?
9·11事件救援者福利法案通过;意大利大使馆爆炸
过去一年奥巴马总统的情况
采访白宫发言人罗伯特·吉布斯
冬季暴风雪袭击东北部
乔恩·斯图尔特参加“恢复文明的集会”
阿特金斯节食与杜坎节食
埃尔顿·约翰和大卫·弗尼什成为父亲;《teen mom》真人秀节目明星安珀·波特伍德被捕
摇滚明星:杰西卡·辛普森和约翰·梅尔
惠特尼·休斯顿现在怎么了?
澳大利亚洪水;俄亥俄州副警长遇枪击身亡
亚利桑那州州长简·布鲁尔就枪击案发表讲话
头部枪击后,加布里埃尔·吉福兹的命运如何?
亚利桑那州枪击案嫌犯出庭
采访犹他州众议员杰森·查菲茨
图森枪击案受害者的最新情况
泰德·威廉姆斯与女儿的冲突引发争议
巴西洪水引发泥石流;国际足联主席面临异议
避免等待退税贷款
美国亚利桑那州图森市因枪击案重新开放
新泽西州学校实施药检
前独裁者达瓦利埃返回海地
参议员利伯曼退出竞选
基地组织在2002年斩首丹尼尔·珍珠
前黑手党王子访谈
女子因追车而遭到警察抨击
世界经济论坛在达沃斯发生爆炸;波士顿致命的暴风雪
约旦国王解散政府
霍斯尼·穆巴拉克宣布不再竞选总统
普什苏托尼·菲尔的准确率为39%
金·卡戴珊出售 sexy 信息
穆巴拉克阵亡将士;穆巴拉克阵亡将士纪念日;穆巴拉克阵亡将士纪念日
开罗市中心的反政府抗议活动仍在继续
埃及士兵释放被拘留的记者
抗议活动在美国和欧洲举行
埃及总统辞职;沙勒·贝里被控使用种族诽谤
美国海军陆战队在阿富汗部署
伊拉克基督徒在巴黎寻求庇护
穆巴拉克与副总统苏莱曼交接权力
凯莉·李·拉尔夫访谈
非洲裔美国人读“绿书”
加布里埃尔·吉福兹的康复之路
退伍军人起诉五角大楼
西尔维奥·贝卢斯科尼受审
美国官员:墨西哥贩毒集团拥有ak-47
堪萨斯州的父母起诉州政府
威斯康星州教师抗议预算案
强风横扫东北部
巴林抗议者遭到催泪瓦斯袭击;众议院通过削减预算60亿美元;政府停摆迫在眉睫
查理·辛谈吸食可卡因
菲律宾火山爆发;利比亚反政府抗议
皇室婚礼邀请数千人
奥巴马在俄亥俄州谈创新和就业
卡扎菲支持者在黎波里
石油价格飙升;利比亚动荡
威斯康星州预算投票
查理·辛取消《两个半人》节目
被困在利比亚的美国人
利比亚暴力抗议;利比亚反政府武装
油价跌至每桶97.28美元
美国有线电视新闻网英雄帕特里夏·萨沃
联合国暂停利比亚从人权理事会驱逐;国际外交官警告利比亚内战
查理·辛的双胞胎被收养
凯西·安东尼案的新证词
澳大利亚厨师之行。
采访rnc主席雷恩斯·普利巴斯
利比亚发生致命袭击事件;利比亚危机重创美国天然气供应站
加布里埃尔·吉福兹的新照片;班加西临时议会
11岁女孩被强奸案嫌犯出庭受审
范·德·斯洛特可能服刑三年至五年
亲卡扎菲部队与叛军在拉萨诺夫发生冲突;利比亚影子政府努力
卡扎菲向叛军施压;龙卷风警报
利比亚战事;利比亚战争
查理·辛 need现金了吗?
日本地震和海啸死亡人数超过1600人;日本地震和海啸死亡人数超过1000人
日本核电站爆炸和火灾后,辐射恐惧飙升
法国战斗机执行萨科齐的承诺
日本食品中发现放射性物质
伊丽莎白·泰勒逝世,享年79岁
日本核电站的黑烟
日本核危机引发新担忧
北约将接管利比亚禁飞区
cnn厨师为饥饿儿童提供食物
叙利亚反政府抗议蔓延;叙利亚反政府抗议蔓延
保守派活动人士聚集爱荷华州
空中交通管制员被锁在塔里
白宫为贫困家庭提供食物
日本核危机引发对美国核能的担忧
利比亚空袭;美国对利比亚的反应
免费购买枪支
采访前中情局官员鲍勃·贝尔和保罗·沃尔福威茨
基地组织在利比亚叛军中可能存在。
叛军在米苏拉塔的战斗;卡扎菲在谈判撤出利比亚?
失业率创两年来最低水平
日本核电站水库泄漏;利比亚抗议活动仍在继续
也门抗议者与安全部队发生冲突
2012年竞选筹款创纪录
纽约搜寻连环杀手
手术后不能闭眼的玛丽琳·莱兹
政府停摆的最后期限;利比亚反政府武装在空袭中丧生
犹他州强奸案受害者被释放
国际货币基金组织称全球经济仍处于不平衡状态
采访布兰妮·卡普兰和安妮莎·侯赛因
奥巴马将在国会山发表演讲
奥巴马:不减税富人
肯塔基州一名孕妇被谋杀并谋杀
柯特妮·考克斯和大卫·阿奎特的自白之旅
古巴共产党召开四天的会议
北卡罗来纳州龙卷风造成至少23人死亡
墨西哥湾漏油事件进展情况
日间电视的皇后下台
尼古拉斯·凯奇面临虐待指控
唐纳德·特朗普可能竞选总统
圣路易斯机场因龙卷风而关闭
中国妇女被奴隶制的噩梦
林赛·罗韩重回监狱
专访唐纳德·特朗普。
英国王室婚礼花圈
奥巴马总统出生证明公开;俄亥俄河洪水;三名在密西西比州丧生
如何让空中交通管制员保持醒来并保持安全
致命龙卷风袭击阿拉巴马州
亲卡扎菲部队在利比亚接受训练
奋进号航天飞机的最后发射被推迟。
美国南部龙卷风死亡人数上升
奥巴马总统在世贸中心遗址发表讲话
美国将本·拉登命名为“格罗尼莫”;本·拉登的“ martyr录像带”即将公布
阿肯色州高速公路在白河附近关闭
奥巴马支持率上升
本·拉登的妻子在巴基斯坦被拘留;密西西比河沿岸的洪水;本·拉登的妻子在巴基斯坦被拘留;本·拉登的妻子在巴基斯坦被拘留
对密西西比河洪水的担忧加剧
玛丽亚·卡多纳访谈
密西西比河向新奥尔良涌入
婴儿潮一代即将退休
惠特尼·休斯顿再次接受治疗
本·拉登之子指责美国处决父亲
本·拉登的日记
玛丽·泰勒·摩尔接受脑部手术
英国艺术家艾·威韦无家可归
路易斯安那州遭洪水淹没
“肮脏的工作”节目主持人迈克·罗访谈
性爱、青少年和无性婚姻
国际货币基金组织负责人可能被保释
学生重返科技学院
伊斯兰极端组织联合创始人面临联邦指控
布莱恩·大卫·米切尔获得更宽松的判决
约翰·爱德华兹被起诉
搜寻乔普林龙卷风受害者的新进展
塞尔维亚被控发动大屠杀;密苏里州龙卷风后无家可归者名单公布
龙卷风幸存者谈龙卷风
巴基斯坦的本·拉登。
采访唐尼和玛丽·奥斯蒙德
奋进号航天飞机安全着陆;纽约州众议员安东尼·韦纳在推特上遭到抨击;手机和癌症
马萨诸塞州龙卷风造成4人死亡;马萨诸塞州龙卷风造成4人死亡;马萨诸塞州龙卷风造成4人死亡
米特·罗姆尼开始竞选总统
凯西·安东尼案的新录音
亲巴勒斯坦示威者试图越过以色列边境
节食会增加成本吗?
前国际货币基金组织总裁在法庭上不认罪
阿富汗撤军迫在眉睫
卡扎菲:我们不会投降;亚利桑那州野火席卷新墨西哥州
安东尼·韦纳可能与色情明星有联系;唐纳德·特朗普抨击安东尼·韦纳
对参议员杰夫·塞申斯的访谈
达美航空取消飞行费用,迫使士兵 pay  rid支
纪录片揭示了维基解密创始人的内幕
金里奇竞选工作人员辞职;亚利桑那州消防员在野火中取得进展
消防员从大火中恢复平静
凯西·安东尼谋杀案审判正在进行中
美国向墨西哥贩运武器
印尼总统苏苏洛·班孟·尤多约诺访谈
审判前斗殴引发混乱
儿童对食物过敏呈上升趋势
凯西·安东尼谋杀案的新证人?
爱尔兰暴力事件第二夜;丑闻让丑陋的人入侵网站
纽约同性婚姻法案即将通过
凯西·安东尼案的新证人浮出水面
美国有线电视新闻网特别报道现代奴隶制
奥运奖牌得主迈克尔·菲尔普斯访谈
众议院通过决议反对利比亚行动
叙利亚抗议活动造成10人死亡
罗旺达前妇女被控种族灭绝
女子从休斯顿沃尔玛抢劫 beer
采访《华盛顿邮报》乔·安东尼奥·瓦格斯
众议员米歇尔·巴赫曼宣布竞选总统
洛杉矶道奇公司申请破产;最高法院就暴力视频游戏问题作出裁决
凯西·安东尼的超级神秘;布里斯托尔·佩林公开谈论与利维的性关系
如何在5年内退休
凯西·安东尼案的判决即将揭晓
佛罗里达州要求凯西·安东尼赔偿
凯西·安东尼将在六个天内获释
恐怖分子可能 implant炸药
谢尔伍德·施沃茨去世,享年94岁;前第一夫人贝蒂·福特的葬礼
债务违约威胁;默多克的媒体帝国被围攻;“亚特兰蒂斯”号航天员致谢
被囚禁18年的贾西·杜加德的家。
女演员朱莉·戈尔德堡庆祝纳尔逊·曼德拉的生日
采访白宫预算主任雅各布·卢;采访林赛·格雷厄姆
日本女子足球队赢得世界杯
纪录片制作人迈克尔·考克雷尔对鲁珀特·默多克进行质询
鲁珀特·默多克在英国议会作证
美国联邦调查局逮捕了至少16名黑客
美国前国防部长罗伯特·赖希访谈
金·卡戴珊起诉旧海军
茶党在预算战中失去影响力
挪威恐怖分子出庭;美国国家橄榄球联盟球员达成协议
一夫多妻者被控性侵儿童
基地组织濒临崩溃
韩国遭遇暴雨季致39人死亡
美国众议院将对博纳法案进行投票;失业救济人数首次下降
无家可归的士兵在德克萨斯州胡德堡被捕
众议院在债务上限问题上陷入僵局
数千人聚集在班加西集会,悼念阿卜杜勒·法塔·尤恩斯
谷歌科学博览会大奖得主
吉福兹在众议院投票;债务协议投票;债务协议投票;债务协议投票;债务协议投票
伊斯兰武装分子在索马里发动袭击
詹妮弗·洛佩兹的离婚故事;j.lo的报酬;克里斯蒂娜·卡戴珊的性爱录像。
吉福兹回到众议院
巴西足球传奇佩尔访谈
新泽西州州长为穆斯林美国人辩护
本周最具煽动性名人
美国士兵在直升机坠毁中丧生
泰格·伍兹在高尔夫锦标赛中领先。
美国有线电视新闻网呈现:一夫多妻的丑陋秘密
标准普尔下调美国信用评级
美国信用评级下调。
美国国债评级下调
采访塔维斯·斯迈利和康奈尔·韦斯特
伦敦发生骚乱,暴力蔓延到其他城市
股市飙升400点
治疗犬在法庭上被允许
抨击瘦身明星
米特·罗姆尼在爱荷华州竞选
共和党在爱荷华州的辩论
候选人在辩论中被问及服从丈夫的问题
沃伦·杰夫斯法庭录音带
密西西比州黑人汽车工人被殴打
印第安纳州博览会舞台坍塌致4人死亡
总统开始为期三天的巴士之旅
纽约同性婚姻;纽约同性婚姻
克里斯汀·奥唐奈退出cnn节目
关于心脏病的错误看法
美国联邦调查局调查大卫·莱特曼的威胁
罗恩·保罗在新罕布什尔州举行竞选活动
史蒂夫·格林参观圣经博物馆
社交媒体对埃及革命的影响
两名美国徒步旅行者在伊朗面临八年监禁
利比亚叛军取得进展
利比亚内战:卡扎菲之死迫在眉睫
施特劳斯-卡恩强奸案可能被撤销
卡扎菲之子声称在利比亚安全
金·卡戴珊的色情 shocker?
联合国安理会就释放卡扎菲的资金进行会议
罗宾·加德纳失踪案的新证据
纽约准备迎接另一场大风暴
拉塞尔·阿姆斯特朗的家人不参加葬礼
飓风艾琳袭击北卡罗来纳州;纽约市警察局长雷·凯利访谈
利比亚反对派希望在周六前投降
卡扎菲之子发声;卡扎菲之子发声
弗吉尼亚州发生 3.4 级余震
奥巴马演讲定于周三举行;核电站的余波
中墨西哥湾沿岸准备迎接风暴
利比亚有争议的阿布萨利姆监狱文件被揭露
热带风暴李袭击路易斯安那州和密西西比州
奥巴马总统的就业计划;茶党内斗
9·11事件警告令前美国航空公司特使感到痛心
专访摄影师大卫·拉查佩尔。
与前佐治亚州劳工专员交谈
总统候选人在佛罗里达州展开辩论
警方寻找救命英雄;热浪席卷东海岸
共和党控制就业信息
加州父亲被控虐待孩子;白宫派对撞车者向调查人员保证不被绑架
美国有线电视新闻网最新政治新闻
好莱坞为艾美奖颁奖礼做准备
南希·格雷斯与“明星们舞”
学生向无家可归的人致谢
最后努力阻止死刑犯特洛伊·戴维斯的死刑。
巴赫曼与雷诺接受质询
德州法院拒绝对特洛伊·戴维斯进行死刑
美国徒步旅行者返回美国;奥巴马总统的447亿美元就业法案
利比亚内战;利比亚内战
华盛顿高中附近发生枪击案
华盛顿的未完成 business
被欺负的青少年自杀
新泽西州州长克里斯蒂不竞选总统
美国联邦调查局抓到一名逃犯
基地组织头目被杀;基地组织头目被杀
占领华尔街的抗议活动仍在继续
对康拉德·默里医生的审判将于周一开始
克里斯·克里斯蒂不会竞选共和党总统
苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯去世,享年56岁。
赫尔曼·凯恩在cnb新闻民调中领先
占领华尔街:会成为新的政党吗?
奥巴马猛烈抨击共和党;苹果首席执行官去世
科学家建议男性不要接受前列腺癌检查
“占领华尔街”运动愈演愈烈
罗姆尼牧师称摩门教是邪教
小汉克·威廉姆斯在娱乐与体育节目电视网上发表新歌
茶党爱国者对占领华尔街的抗议者发表讲话
黑莓手机大规模停用
伊朗暗杀美国大使阴谋被挫败
赫尔曼·凯恩在民调中领先
真人秀变得太现实了吗?
马克·惠特克谈他的新书《回家之旅》
利比亚战役;叙利亚反政府武装死亡人数上升
医疗费用小贴士
帕特里斯·米勒特是2011年cnn十大英雄之一
康拉德·默里审判的辩护策略
马丁·路德·金纪念碑
辩论前演讲:罗恩·保罗(得克萨斯州共和党)
失踪婴儿的搜寻仍在继续
乔恩·亨茨曼抵制辩论
逃离动物的搜寻工作正在进行
拜登敦促国会通过就业法案
卡扎菲在利比亚被俘;卡扎菲在利比亚被俘或被杀;卡扎菲在利比亚被俘或被杀
采访亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩
沙特大使暗杀案嫌疑人被起诉;捷蓝航空前 flight attendant被判一年缓刑
赫尔曼·凯恩减税计划引发争议
共和党总统候选人回应利比亚爆炸事件
赫尔曼·凯恩改变其9-9-9计划
马克尔·杰克逊的辩方今天出庭;诺华制药公司裁员2000人
德克萨斯州州长佩里就 flat tax 计划发表讲话
欧洲债务峰会;“占领”混乱;“占领”混乱
采访密歇根州共和党众议员戴夫·坎普
土耳其发生 7.2 级地震;赫尔曼·凯恩的白金烟环奖
丽莎宝宝仍下落不明
如何帮助欧洲经济和商业增长;西姆·卡拉斯对欧洲交通的担忧
俄亥俄州动物检疫;8例大肠杆菌病例在俄亥俄州确认
共和党总统候选人乔恩·亨茨曼与米特·罗姆尼交谈
马特·阿奇蒂评论《时代》
金·卡戴珊婚礼成本达138.88美元
股市暴跌;欧洲债务担忧
“占领奥克兰”运动重启
卡恩原告发声;g20峰会
赫尔曼·凯恩性丑闻;奥巴马抵达g20峰会
赫尔曼·凯恩对媒体的愤怒
赫尔曼·凯恩发声;赫尔曼·凯恩发声
希腊不举行公投;失业率下降
陪审团决定康拉德·默里医生的命运
陪审团正在审议迈克尔·杰克逊谋杀案。
宾夕法尼亚州立大学性侵丑闻
意大利总理贝卢斯科尼辞职
霍尔德被共和党人拷问“速度与激情”计划
卡伦·克劳沙尔是第二名公开指控赫尔曼·凯恩的人
叙利亚反政府抗议持续
宾州州立大学足球教练被解雇
比利·克里斯特尔在奥斯卡上取代艾迪·墨菲
里克·佩里削减政府部门
采访杰克·阿布拉莫夫。
暴风雪袭击科罗拉多州
总统候选人就伊朗问题展开辩论
对伊朗核计划的警告;对欧元区的崩溃的担忧
希腊总理说他必须接受紧缩政策;爱尔兰欧洲事务部部长:是时候向欧洲央行求助了
宾州州立大学性侵丑闻引发争议
数千人抗议占领华尔街;前宾州州立大学教练桑达斯基发声;研究表明心脏损伤在干细胞治疗中可逆转
桑达斯基接受美国广播公司和鲍勃·斯科克斯的采访
伍迪·伍德派克可能重返好莱坞
能源部长在国会山接受拷问。
塔利班训练酒店袭击的视频
电视对总统竞选的影响
金里奇在cnn/orc民调中领先
奥巴马和罗姆尼在经济问题上争执不休
盖哈德隧道将改变欧洲交通。
占领华尔街:视频流媒体
共和党候选人在非法移民问题上意见不一
三名美国学生在埃及获释
米歇尔·巴克曼接受网络道歉;里吉斯·菲尔宾退休
康涅狄格州性虐待指控的新指控者;康涅狄格州性虐待指控的新指控者
报纸支持金里奇竞选总统
雪城教练因性骚扰指控被解雇;埃及选举日
美国最高法院医保之争
费伦为巴赫曼道歉;暴力事件爆发
赫尔曼·凯恩否认与亚特兰大商人有婚;美国航空公司申请破产保护
雪城警察局长知道性侵指控吗?
缅甸欢迎希拉里·克林顿;埃及历史性选举的第二天
数千名美军士兵从伊拉克返回美国
南加州准备迎接强 santa ana风
马克·拉法罗谈水 fracking
密歇根州2岁儿童失踪。
救世军“ttle ringer”计划
为什么政府开支400万美元开发新型天花药?
伯尼·法恩起诉;金里奇在新罕布什尔州领先
奥巴马就工资税和失业保险问题发表讲话
纪录片制作人采访了萨拉·佩林。
采访前国防部长威廉·科恩
被指控的前宾州州立大学教练将面对一些原告
如何节节节节节节节节节节节节节节节减重
艺术家斯特兰·伊顿:改变我们看世界的方式
伊拉克战争老兵谈战争
金里奇和罗姆尼在爱荷华州展开辩论
伊朗提供美国无人机视频;零售商因 tlc穆斯林节目取消广告而受到抨击
罗姆尼的税收计划;罗姆尼的税收计划
共和党总统候选人纽特·金里奇争取福音派基督徒的支持
伊拉克国旗升起,美军任务正式结束;奥巴马总统向伊拉克军队致敬
两名宾州州长被控在桑达斯基性侵案中撒谎
缅因州一名婴儿失踪。
埃及数百万妇女游行
奥巴马与众议院议长博纳会面
债务僵局;麦康奈尔的沉默
工资税协议:众议院共和党人同意延长期
足球中的种族歧视
金里奇和佩里在弗吉尼亚州初选中失败;罗恩·保罗在爱荷华州的邮件门问题
奥巴马在夏威夷庆祝圣诞节
娱乐圈现实:时尚狂热
罗恩·保罗可能在爱荷华州获胜
德鲁·布里斯打破全美橄榄球联盟最越 yard纪录。
2011年经济的赢家和输家
里克·桑托勒姆在爱荷华州竞选
安德森·库珀和凯西·格里芬在纽约举行新年庆祝活动
爱荷华州民调:罗姆尼在爱荷华州领先;基地组织在利比亚派兵
基地组织在利比亚招募圣战分子
对罗恩·保罗的负面报道
罗恩·保罗抨击里克·桑托勒姆
罗恩·保罗抨击乔恩·亨茨曼;罗姆尼支持里克·桑托勒姆;桑托勒姆支持约翰·麦凯恩
范·德·斯洛特重新考虑认罪
2011年1月8日是图森大屠杀周年纪念日
共和党候选人辩论宗教机构反对同性婚姻的权利
共和党总统候选人再次出战
采访约翰·苏努努和鲍勃·沃克
桑达斯基自传:“接触”了
采访乔恩·亨茨曼和玛丽·凯
国际足联宣布2011年年度最佳球员
凯蒂·佩里的父母发推。
新罕布什尔州初选倒计时
罗姆尼在新罕布什尔州竞选
欧盟对匈牙利新基本法的威胁;欧盟对匈牙利新基本法采取行动
采访南卡罗来纳州参议员吉姆·德明特
苹果取消中国 iphone 四 号店销售
小古巴·古丁访谈
南卡罗来纳州初选倒计时
罗姆尼和罗恩·保罗在11月选举前对决
意大利游轮沉没;乔恩·亨茨曼退出总统竞选
采访南卡罗来纳州参议员吉姆·德明特
默克尔寻求解决欧元区问题
石油管道计划推迟
罗伯特·里德福德在圣丹斯电影节上发表讲话
最聪明的交易策略
联邦调查局参与追捕新奥尔良好心人
康涅狄格州强奸犯被判死刑
共和党在佛罗里达州的辩论;共和党在佛罗里达州的辩论;共和党在佛罗里达州的辩论
令人不安的殴打视频在芝加哥发布
罗恩·保罗在拉斯维加斯发表演讲
亚利桑那州圣路易斯市选民被取消竞选
佛罗里达州共和党初选
美国情报总监警告伊朗可能袭击美国。
埃及足球比赛引发骚乱,79人死亡
麦当娜对即将到来的超级碗半场秀感到紧张
教师被控猥亵儿童
美国游客在埃及被绑架;数千人聚集在开罗广场抗议警察;伊朗与基地组织有联系;奥巴马政府考虑释放塔利班囚犯;罗森尼在内华达州党团会议前夕猛烈抨击;罗森尼在内华达州党团会议前夕猛烈抨击“穷人”
美国国家橄榄球联盟和全国广播公司就超级碗丑闻道歉
前帕纳马独裁者被送往医院;美国疾病控制与预防中心建议男童接受shpv疫苗;米特·罗姆尼在共和党民调中领先
洛杉矶教师因性侵指控被停职
采访罗素·西蒙斯、乔·巴顿、瑞恩·萨拉姆
里克·桑托勒姆赢得密苏里州和科罗拉多州初选
参议员理查德·布卢门撒尔访谈
共和党前往白宫之路;桑托勒姆在保守派政治行动会议上发表讲话;桑托勒姆在保守派政治行动会议上发表讲话
索克兰群岛的未来
叙利亚暴力蔓延至阿勒颇
黛比·艾伦和戴里亚·多兰讨论如何省钱
惠特尼·休斯顿死因不明
《周六夜现场》周末最新消息
共和党总统候选人在民调中针锋相对
被控谋杀孕妇的情妇在法庭上出庭作证
惠特尼·休斯顿的最后葬礼计划;密西西比河中 tanker相撞;政治风云
惠特尼·休斯顿葬礼定于明天举行
默多克向《太阳报》施压;德国总理默克尔辞职
惠特尼·休斯顿的葬礼
亚利桑那州警长被解雇;石油价格上涨
亚利桑那州副警长被控同性恋
纽约布法罗学校为教师提供免费整形手术
联合国核武器核查人员访问伊朗
两名西方记者在叙利亚遇害
令人震惊的神秘;克里斯·布朗的restler之战
叙利亚人道主义危机;叙利亚人道主义危机
联合国指责叙利亚军方杀害平民
阿拉巴马州堕胎法辩论
亚利桑那州一名2岁婴儿在星巴克失踪
米特·罗姆尼在密歇根州的竞选
基地组织头目被拘留
龙卷风肆虐伊利诺伊州哈里斯堡;参议院对避孕保险的决战
林赛·罗韩在《周六夜现场》节目中回归
米特·罗姆尼和里克·桑托勒姆在超级星期二前对峙
哈里王子为英国女王伊丽莎白二世游行
超级星期二:桑托勒姆、罗恩·保罗和米特·罗姆尼争夺第二名
华盛顿州举行共和党党团会议
致命风暴袭击15个州
五角大楼宣布可能采取什么措施来阻止叙利亚的屠杀
密歇根州参议员卡尔·莱文访谈
失业率保持稳定,至8.3%
休斯顿消防员雇杀手杀死丈夫
阿萨德和安南在大马士革会面
美国航空公司女服务员叫停飞机
美国士兵在阿富汗杀死16人
无家可归者用4g手机与无家可归者 connect
密西西比州和阿拉巴马州的投票;塔利班誓言斩首美国人
俄亥俄州议员希望对男性制定新的禁令
奥巴马总统与卡梅伦举行新闻发布会
没有标签的法案在国会听证会上被提出
美国海岸的洪水风险增加;克林特·伊斯特伍德的真人秀;道指上涨16点,s&p;损失2点,纳斯达克上涨一点
美国士兵被转移到科威特
共和党在妇女问题上的斗争
父亲杀害儿子的家人发声
米特·罗姆尼在波多黎各获胜
被控枪手会见律师
邦妮瓦 generic版被批准;布朗科即将签署佩顿·曼宁。
律师:士兵不知道枪击事件细节
美国运输安全局特工打伤儿童的视频引发众怒
美国国家橄榄球联盟对肖恩·贝顿的惩罚
迈克尔·克雷格·安德森案中的仇恨犯罪指控。
蒂姆·泰博在罪恶之城保持 faith。
美国任命金正男为世界银行行长候选人
惠特尼·休斯顿之死与心脏病
特雷沃恩·马丁案新细节浮出水面
默克尔同意增加欧洲的 firewall 
科罗拉多州大火致1人死亡,数百人受伤;科罗拉多州大火致1人死亡,数百人受伤;科罗拉多州大火致1人死亡,数百人受伤
数据计划使用量增加
自闭症报告;自闭症报告
射手的兄弟就枪击案发声
专访特雷沃恩·马丁的父母和乔治·齐默尔曼的兄弟
泰勒·斯威夫特在乡村音乐大奖上开玩笑
缅甸议会选举;求职者社交媒体被审查
受干旱影响的非洲萨赫尔地区
被解职的中国领导人被酷刑、虐待
乔治·齐默尔曼的父亲为儿子的行为辩护
瑞安航空努力降低成本。
采访萨米·哈格
弗吉尼亚海滩市长召开新闻发布会
哈尔·斯帕克斯访谈:金·卡戴珊约会
迈克·华莱士去世,享年93岁
美国与阿富汗达成协议
海军陆战队中士加里·史坦反对免职;俄克拉荷马州枪击案嫌疑人自白
古巴政治成为迈阿密的 sensitive话题
印度洋海啸警报系统
美国暂停对朝鲜的援助
特雷沃恩·马丁案的新法官?
参议院有望否决对百万富翁征税法案
美国国务卿会见国会议员;美国国务卿会见国会议员杰夫·尼利;美国国务卿会见国会议员杰夫·尼利;国务卿会见国会议员杰夫·尼利
发现号航天飞机在杜勒斯登陆
最老的投手赢得一生的胜利。
专访巴基斯坦外交部长希娜·拉布bani·卡尔
佛罗里达州“坚持自己的立场”
飞行员在水里醒来;在利比里亚发现黑猩猩
齐默尔曼在保释听证会上发表讲话
美国军队与叛乱分子合影引发争议
特勤局丑闻;特勤局丑闻
特勤局卖淫丑闻最新消息
危险的风暴袭击东北部
奥巴马谈学生贷款
美国联邦调查局使用9级狗搜寻亚利桑那州失踪女孩
马德琳·麦卡恩可能还活着;内妮特·纳波利塔诺在参议院接受公开采访
亚利桑那州试图维持非法移民法;联邦储备委员会发布利率公告
拯救邮政服务的法案
塔拉克·萨拉希竞选弗吉尼亚州州长
约翰·爱德华兹审判中的新证据
基地组织秘密文件揭示了内部情况。
恐怖分子的攻击计划藏匿在色情文件中;五角大楼抗议活动;消防员救下婴儿
小 cal·里肯谈 baseball
佛罗里达州总检察长宣布刑事指控
监管机构呼吁联邦通信委员会取消新闻集团的当地福克斯广播执照
采访拜登国家安全顾问安东尼·布林肯
 exotic动物被送回俄亥俄州
采访小肯尼斯·钱伯林的家人
70岁美国人被基地组织绑架;陆军上尉神秘死亡;拜登在白宫发表讲话
基地组织发布绑架美国人视频;拜登谈同性婚姻。
奥巴马竞选高级顾问大卫·阿克塞尔罗德访谈录
被糖果机困住的孩子们
奥巴马成为首位公开支持同性婚姻的现任总统
奥巴马支持同性婚姻
伊莎贝尔·塞利斯案的新进展
基地组织抓获恐怖分子嫌疑人
辛西娅·尼克松为同性婚姻辩护;詹妮弗·洛夫·休伊特谈新角色
食肉细菌致女孩死亡
利伯蒂大学校长小杰里·福尔韦尔访谈
采访丹·艾布拉姆斯、格洛丽亚·奥尔雷德
简·林奇访谈录
齐默尔曼的医疗记录可能支持他对枪手的指控
纳斯达克交易:facebook首次公开募股
女子战斗俱乐部:在真人秀上行为不端的女性
美国运输安全局:787航班改道;鲍威尔不打算支持奥巴马
小组建议不要接受前列腺癌检查
《圣经挑战》游戏测试
采访阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊
投资富人;就业政策
总统候选人承诺实现失业目标
意大利女孩失踪案引发阴谋论
罗姆尼将在德克萨斯州获得更多代表;意大利地震造成12人死亡
得克萨斯州投票站附近发生枪击事件;叙利亚大屠杀
昂山素季访问泰国;巴西人回国
拉丁美洲主要致命疾病
美国众议院将对堕胎法案进行投票
美国儿童贫困率居世界第二;运动会对你不利吗?
约翰·爱德华兹案的判决;查尔斯·曼森的录音
弗吉尼亚理工大学体育场
玻利维亚人被困在奴隶制中
美国人驾驶飞机在尼日利亚坠毁
劳伦·卡斯特罗的女儿提议交换囚犯
美国小姐声称选美大赛被操纵。
媒体对《纽约时报》和《华盛顿邮报》的报道提出质疑
科罗拉多州大火加倍蔓延
无人机在马里兰州附近坠毁;商业部长在车祸中撞车
叙利亚发生大规模屠杀,造成近200人死亡
叙利亚反政府武装威胁发动新一轮大屠杀
弗莱贝首席执行官吉姆·弗兰奇访谈
科罗拉多州高公园大火;科罗拉多州西部大火
摩根大通首席执行官警告国会避免财政悬崖
三名原告在桑达斯基案中作证。
天主教会批评修女;想象一个世界
谋杀迫使休斯顿律师杀害妻子。
英国前总理在维韦森调查中作证
天哈龙重返舞台。
华尔街对总统竞选的影响
希腊大选投票结果公布
兰斯·阿姆斯特朗面临更多兴奋剂指控。
希腊大选倒计时
facebook支付1000万美元;波士顿州冰球妈妈发声
新规定不会对口罩标签产生影响
克莱门斯无罪;佩卡索盗窃案;压力增加
奥巴马总统援引行政特权
霍尔德的藐视权听证会;白宫介入“速度与激情行动”;美国东北部将迎来三维天气
参议员查克·格拉斯利访谈
罗姆尼在拉丁裔大会上发表演讲
土耳其一架战机在地中海上空被击落,叙利亚声称击落的飞机是土耳其一架战机
叙利亚反政府武装日益增长
93岁时最长寿的瑜伽老师
热带风暴黛比登陆,佛罗里达州洪水泛滥
约旦河西岸紧张局势升级
采访参议员罗恩·约翰逊;最高法院将对总统的医保法作出裁决
巴克莱公司被罚款450万美元
关于医疗保健的事实核查
迈克尔·杰克逊的母亲凯瑟琳·杰克逊访谈
欧盟对伊朗实施石油禁运
法官暂时禁止密西西比州堕胎诊所。
芝加哥发生多起谋杀案
7月4日将是历史性最炎热的一天
爱荷华州皇家波特拉什
奥巴马和罗姆尼为就业报告做准备
跳伞者如何对抗火灾。
美国国务卿希拉里·克林顿访问阿富汗
阿富汗女子被塔利班处决
热浪席卷全国;俄罗斯洪水泛滥
前阿姆斯特朗队员被终身禁赛
小杰西·杰克逊的医疗状况
共和党人就废除奥巴马医改发表意见;谁将支持你投票?
摩根大通交易损失超预期
德州洪水泛滥;宾夕法尼亚州立大学董事会会议
南卡罗来纳州的狙击手
关于杜王妃的新细节。
希拉里·克林顿的埃及之行
2012 年最严重的干旱
叙利亚内幕:已过 
小杰西·杰克逊因精神疾病获得支持
达美航空三明治中发现针头;两名爱荷华女孩失踪
伦敦为奥运会做准备
美国童子军宣布禁止同性恋
叙利亚暴力;奥巴马与罗姆尼的口水战
密歇根州被起诉不学习阅读
失踪女孩父母的犯罪史是否 distract了警察?
安德烈·阿加西和斯蒂芬·格拉夫谈论赢得金牌。
叙利亚总统巴沙尔·阿萨德出现在电视上
科罗拉多州电影院枪击案嫌犯的公寓被困。
宾州州立大学被判“死刑”
枪支管制的争论没有进展
采访哈维·韦恩斯坦公司合伙人
布什时代的减税政策在参议院获得通过
政治比赛在奥运会上展开
美国司法部官员欺诈行为;米特·罗姆尼为商业和个人财富辩护
沙特阿拉伯不允许女性参加伦敦奥运会
监狱对峙;电影院枪击案嫌犯出庭
男子在越狱时殴打母亲和婴儿。
专访以色列国防部长
迈克尔·菲尔普斯获得19项奥运奖牌
美国男子体操队在伦敦失败;罗姆尼在波兰发表讲话
美国授权支持叙利亚反政府武装
无人机在街道上侦察
西尼罗河病毒病例激增
威斯康星州圣殿枪击案新录音
亚利桑那州阿勒颇发生枪击事件
来自“泰坦尼克号”的 skeleton?
史密森尼博物馆停车费被盗
奥巴马在科罗拉多州;前明尼苏达州州长会与罗姆尼合作吗?
竞选广告攻击奥巴马的移民立场
阿富汗自杀式炸弹袭击致3名美军士兵死亡
奥巴马在民调中领先罗姆尼
罗姆尼提名保罗·瑞安为副总统人选
沙特计划建女性城。
亚当·里克曼美国最佳三明治
亚利桑那州州长签署行政命令
斯派克·李的下一步是什么?
创造就业:政治家创造就业
共和党参议员候选人因强奸评论而陷入困境
国会议员艾金退出密苏里州参议员竞选
约什·鲍威尔丈夫的性爱日记公布。
热带低气压9号:艾萨克向西移动
热带风暴艾萨克威胁共和党全国代表大会
共和党参议员候选人拒绝退出竞选
政治广告的事实核查
中产阶级收入下降
叙利亚激进分子:幸存者寻求庇护
罗姆尼在佛罗里达州;罗姆尼在佛罗里达州;罗姆尼在佛罗里达州
飓风艾萨克导致拜登取消坦帕集会
热带风暴艾萨克威胁墨西哥湾石油炼油厂
热带风暴艾萨克逼近路易斯安那州海岸;采访新奥尔良市长米奇·兰德里欧和路易斯安那州参议员玛丽·兰德里欧。
共和党全国委员会主席亚历克斯·施里弗访谈
采访康多莉扎·赖斯博士
飓风“艾萨克”肆虐路易斯安那州
奥巴马总统前往爱荷华州;罗姆尼在佛罗里达州集会
飓风艾萨克肆虐美国墨西哥湾沿岸
民主党全国代表大会在夏洛特举行;加州市长朱利安·卡斯特罗将发表全国代表大会演讲;米歇尔·奥巴马将发表演讲
美国有线电视新闻网/orc民调:罗姆尼在共和党全国代表大会后 modest反弹
采访博·拜登和马里奥·迪亚斯-巴拉特
加州无家可归的失业者
女子因超速驾车被停车
奥巴马总统访问佛罗里达州
女孩遭枪击幸存;美军接管有争议的监狱;伊拉克要求副总统死亡
埃及爆发反美抗议;美国驻埃及大使馆遭到抗议
视频引发的穆斯林抗议仍在阿富汗蔓延
美国在孟加拉国、埃及和黎巴嫩大使馆收到警告
阿拉伯暴力事件;想象一个世界
美国在伊朗问题上面临红线
快餐菜单的 calorie count
巴基斯坦驻美国大使馆附近发生暴力冲突
加拿大法院驳回父母的判决
被定罪的囚犯寻求推迟执行死刑
饮食如何降低癌症风险。
马纳斯卢山雪崩;巴基斯坦放弃对电影制作人头部的赏金;米歇尔·奥巴马谈投票权
罗姆尼在利比亚问题上大发雷霆
美国联邦航空局审查飞行内电子设备禁令
科罗拉多剧院枪击案调查仍在继续
选民身份识别法引发政治热议
密歇根州少年遭欺凌
电影《不退缩》引发抗议。
美国联邦调查局在亚利桑那州枪杀两名边防巡逻人员;美国航空公司乘客在飞行中失去席位;美国联邦调查局在亚利桑那州对边境巡逻人员进行调查;美国联邦调查局在亚利桑那州对边境巡逻人员进行调查
总统辩论迫在眉睫
美国航空公司将检查47架波音757飞机
奥巴马和罗姆尼准备首场辩论
奥萨马·本·拉登的新书
政治领袖能创造就业吗?
桑达斯基被判30年至60年监禁
制造、创造和创新
委内瑞拉总统选举;太空x火箭前往国际空间站
拜登和瑞安在俄亥俄州举行辩论;拜登和瑞安在俄亥俄州举行辩论
肯塔基州参议员兰德·保罗访谈
阿富汗人杀死美国士兵
众议员杰布·亨萨林访谈
“奋进”号航天飞机在洛杉矶的最后几英里
奋进号航天飞机前往曼彻斯特
米歇尔·奥巴马在辩论前发表讲话;米特·罗姆尼竞选顾问约翰·苏努努访谈
明尼苏达维京人为同性婚姻而战
采访迈克尔·约;布雷德·皮特的商业广告获得第五名;玛丽亚·凯莉和尼基·迈纳奇在“美国偶像”辩论中争论不休
美国下一任超级模特
桑达斯基的律师提出上诉
国会议员乔·沃尔什反对堕胎
拜登在佛罗里达州和罗姆尼在俄亥俄州竞选
美国有线电视新闻网鲍勃·夏伊弗访谈
假选民恐吓信件引发混乱
电子邮件显示,奥巴马政府知道在利比亚杀害四名美国人后发生了什么
飓风“桑迪”逼近美国;奥巴马竞选团队希望吸引女性选民
飓风“桑迪”袭击北卡罗来纳州
飓风“桑迪”肆虐美国东部
超级风暴桑迪的恢复工作开始;纽约市地铁系统仍然关闭;总统奥巴马前往新泽西州
飓风“桑迪”后纽约医院停电
总统竞选聚焦于数字
奥巴马和罗姆尼在俄亥俄州争论不休
10月就业报告即将公布
飓风“桑迪”肆虐美国新罕布什尔州
佛罗里达州提前投票
总统在爱荷华州的集会;宾夕法尼亚州的最后冲刺
总统竞选愈演愈烈
伊朗战斗机在波斯湾上空击中美国无人机;2016年潜在候选人。
美国联邦调查局调查彼得雷乌斯的私人电子邮件;白宫内阁改组
迈克菲反病毒软件创作者被通缉
阿拉法特的尸体在约旦河西岸被发现。
霍斯特斯威胁要停职
财政悬崖;佩特雷乌斯在国会山
减少大学成本的方法
财政悬崖之战;财政悬崖之战
采访参议员迪克·德宾和汤姆·普莱斯
以色列和哈马斯之间的战斗进入第七天;以色列和哈马斯之间的战斗仍在继续
智能手机和笔记本电脑可以帮助你找到假日交易。
希拉里·克林顿前往以色列
以色列-哈马斯停火;哈马斯发言人谈停火
第三届小企业周六日购物
哈马斯领导人沙利德·梅沙尔访谈
心脏手术后出生的婴儿
拉里·哈格曼去世;美国沃尔玛抗议黑 friday
调查人员缺失了凯西·安东尼案的关键证据
朝鲜间谍的新计划
经济复苏;欧洲债务问题;欧洲股市下跌;欧洲股市下跌;欧洲股市下跌;欧洲股市下跌
赖斯在国会山会见共和党人;“梦想与 dollars”
一名少年在佛罗里达州被枪杀。
检察官拷问布拉德利·曼宁
奥巴马支持赖斯担任国务卿
阿富汗联合基地遭塔利班袭击致5人死亡
抵押贷款减税是最大的减税之一
加利福尼亚州洪水泛滥;堪萨斯城首脑队获胜;加州洪水泛滥
堪萨斯城首长队获胜;美国国家橄榄球联盟球员自杀
圣母院和阿拉巴马红潮争夺bbcs冠军
荷兰青少年被控过失杀人
美国参议院否决联合国残疾问题条约
叙利亚家庭生活在地下掩体中
约翰·迈克菲寻求危地马拉庇护
本·拉登电影引发争议
共和党抨击博纳的减税计划;美国石油产量接近15年来的新高
桑迪幸存者努力重建生活。
父亲用大麻治创伤儿童
财政悬崖谈判进展缓慢
日本附近发生大地震;国会休会
奥利弗·斯通和彼得·库兹尼克访谈
数千人涌向开罗街头
 asteroid逼近地球
被定罪的凯西·安东尼现身
朝鲜发射卫星,挑战联合国决议
两党就税收问题达成一致。
摇滚明星邦·乔维获得奥斯卡提名
里德不会重返《x  factor》
亚当·兰扎在康涅狄格州桑迪胡克小学开枪
康涅狄格州枪击案调查仍在继续
纽顿大屠杀背后的原因;国会议员罗恩·巴伯访谈
对班加西袭击事件的独立审查
美国步枪协会主席韦恩·拉皮尔尔明天将公开发言
德维斯杯在普拉格举行,德维斯杯在布拉格举行。
数千人涌向玛雅遗址
奥巴马就财政悬崖发表声明
采访马洛·托马斯;采访加布里埃尔·道格拉斯
冬季风暴可能导致龙卷风袭击美国南部;教皇本笃十六世呼吁和平
日本新一任首相
演员马修·麦康纳接受慈善采访
普京禁止美国领养
财政悬崖:白宫会议
休戈·查韦斯的女婿称其健康状况“稳定”;希拉里·克林顿因结节病住院
参议院达成财政悬崖协议;众议院将对财政悬崖协议进行投票;参议院将对财政悬崖协议进行投票。
采访新泽西州马尔博罗市长乔纳森·霍尼克
美国或霍默·辛普森
摄影师追踪贾斯汀·比伯的白车事故
参议院通过“财政悬崖”法案;债务协议的赢家和输家
克林顿将于下周重返工作岗位;私人雇主新增21.5万个工作岗位
俄亥俄州强奸案最新消息
俄亥俄州一名少女被强奸;俄亥俄州一名女子被强奸;俄亥俄州一名女子被强奸
乔迪·阿里亚斯谋杀案的细节
美国食品药品监督管理局制定新的安全规则。
流感季节爆发
流感爆发,美国报告病例激增
凯西·安东尼的律师今天出庭
哈格尔被提名为国防部长
采访亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩
美国交通部要求绿色汽车制造音量 enough以警告行人
叙利亚激进分子扎伊多恩·扎亚比获释;康涅狄格州州长:更多枪支不应阻止暴力
渡轮撞上曼哈顿码头
2012年是美国有史以来最炎热的一年;委内瑞拉总统因癌症接受治疗
流感疫情已蔓延至47个州
流感疫情席卷美国;政府报纸如何在好莱坞出售电影?
奥巴马召开新闻发布会,讨论枪支暴力问题;拜登就枪支暴力问题发表讲话;国会议员就枪支立法发表讲话
戴尔股价飙升;雅各布有问题
债务上限之战愈演愈烈
美国债务上限之争;福特首席执行官穆拉利访谈
奥普拉:阿姆斯特朗对奥普拉的采访“令人惊讶”
专访国会女议员凯西·麦克莫里斯·罗杰斯
直升机撞上起重机致人死亡;美国东部天气恶劣
兰斯·阿姆斯特朗的自白;奥普拉·温弗瑞访谈
曼蒂·特奥否认接受假女友骗局采访;兰斯·阿姆斯特朗接受奥普拉采访
圣丹斯电影节纪录片
克林顿在国会作证;班加西“不安全”的警告。
采访国会议员贾森·查菲茨;克林顿就班加西事件作证
参议员黛安·范斯坦将公布新的枪支管制计划;美国军方将允许女性在战斗中服役
数千人抗议德克萨斯州堕胎案
少年被控谋杀母亲、父亲和三个兄弟。
espn记者杰里米·沙普访谈
巴西夜店发生火灾,233人死亡
津巴布韦的爵士乐
墨西哥湾漏油事件仍在继续
采访亚利桑那州州长简·布鲁尔
关于约翰·贝内特·拉姆齐案的新细节
风暴横扫美国;枪支之争
黑莓推出新款手机;美国联邦储备委员会投票结果
阿拉巴马州人质劫持事件第五天;追捕被定罪的杀人犯
美国联邦调查局在阿拉巴马州逮捕了一名持枪男子
纽约市长埃德·科赫逝世,享年88岁
国际足球比赛可能被修复
超级碗停电影响比赛;雷·刘易斯即将退休
美国滑雪传奇人物坠机身亡
美国职棒大联盟:碧昂丝没有在超级碗中停电的罪魁祸首
提尔丝·吉布森和鲁恩牧师谈“男性学”
美国哥伦比亚广播公司发布格莱美备忘录
搜捕加州枪击案嫌犯
城市电台对种族主义和警察的看法
罗德岛州州长宣布进入紧急状态
肯塔基州参议员兰德·保罗访谈录
被困在游轮上的妻子访谈
洛杉矶警察局枪击案最新消息
勒布朗和迈阿密热火队赢得第六场连胜
乔迪·阿里亚斯继续攻击特拉维斯·亚历山大。
嘉年华游轮上的乘客访谈
美国航空公司和美国航空公司同意合并
特里姆号游轮抵达阿拉巴马州海岸
乔迪·阿里亚斯案的新细节浮出水面
俄罗斯坠毁;皮斯托瑞斯出庭受审
英国肉类行业陷入混乱。
电视对奥巴马国情咨文的报道有何影响?
肯尼迪纪念品被拍卖
马克·桑福德在南卡罗来纳州竞选
科技公司参与伦敦时装周
菲利普·格林和谷歌在伦敦的时装周
詹妮弗·劳伦斯获得奥斯卡金像奖
皮斯托瑞斯被控谋杀;兰扎的动机?
小杰西·杰克逊认罪;杰克逊的妻子在法庭作证
五角大楼警告在自动削减预算下大幅削减文职人员;加拿大妇女谋杀案加剧死亡之谜
奥斯卡·皮斯托瑞斯案庭审
乔迪·阿里亚斯出庭作证
沃尔玛分享销售预测;大卫·韦尔的“人类因素”
劳拉·布什要求退出同性婚姻广告
丹妮卡·帕特里克成为代托纳500车赛的头条新闻;作曲家约翰·威廉姆斯获“林肯”提名
西岸紧张局势加剧;意大利选举领导人
意大利媒体反击梵蒂冈档案;罗杰·马奥尼出庭作证
奥斯卡·皮斯托瑞斯纪念仪式
海岸警卫队在失踪船员的搜索中呼叫了警官
雅虎禁止员工在家中工作
教皇本笃十六世辞去主教职务
教皇本笃十六世在梵蒂冈发表讲话
美国航空eads首席执行官汤姆·恩德斯访谈
密歇根州州长将宣布底特律陷入紧急状态
削减债务的最后期限临近
关键石油管道将如何影响环境?
奥巴马举行内阁会议
纽约出租车撞车致父母死亡
凯西·安东尼出庭 
冬季风暴;美国运输安全管理局改变规定
奥斯卡·皮斯托瑞斯被控谋杀女友
美国国家橄榄球联盟委员担心球员在场下死亡
乔迪·阿里亚斯出庭作证
道琼斯指数创历史新高
泰格·伍兹在多拉尔获胜
新德里强奸案嫌犯自杀
红衣主教在罗马举行首次秘密投票
乔迪·阿里亚斯审判前最高法官面临的三大问题
facebook首席执行官谢丽尔·桑德伯格发表新书
研究人员调查鲨鱼咬伤事件
保罗·瑞安的预算计划
航空公司乘客倾倒禁品
乔迪·阿里亚斯案庭审
嘉年华邮轮在海上的麻烦;保守派抨击同性婚姻
爱尔兰副总理谈爱尔兰经济
俄亥俄州参议员罗伯波特曼改变对同性恋婚姻的看法;宾加西领事馆袭击案嫌疑人被捕
一个罕见的视力障碍男孩的母亲在病毒视频中改变了他的生活
乔迪·阿里亚斯出庭作证
罗杰斯:叙利亚使用化学武器的可能性很大
facebook首席执行官呼吁女性采取行动
欧元区经济;欧元区经济;欧元区市场动荡;欧元区市场动荡
布鲁克林地方检察官要求释放犯有谋杀罪的男子
采访迈克尔·莫斯;金梅尔与本·卡森
塞浦路斯银行关闭;奥巴马在约旦会见阿卜杜拉国王
海军陆战队基地枪击案致3人死亡
杰·雷诺向雇主开枪;吉米·法伦的营地保持沉默。
参议院将讨论枪支管制法案。
投资者希望美国对塞浦路斯协议做出积极反应。
世界新百万富翁向雅虎出售应用程序
婴儿被杀案的新进展。
佛罗里达湾海岸老鹰队遭贿赂
日本城镇的3d照片
大陪审团起诉婴儿枪击案的嫌疑人
教皇弗朗西斯为囚犯洗脚;大陪审团起诉两名青少年
乔迪·阿里亚斯谋杀案审判
教皇弗朗西斯为复活节庆祝活动做准备
武装公民项目免费向持枪者提供枪支
德州地方检察官和妻子被杀;路易斯维尔的凯文·沃尔在医院里
安迪·穆雷重返世界最高级别。
路易斯·泰勒被释放,享年59岁
斯诺普·多格发布新视频
库罗达新任央行行长;欧洲央行决定降息
朝鲜向外国发出警告;美国国家橄榄球联盟球员宣布同性恋
美国3月就业报告:2月新增236万个工作岗位
加州大学毕业生起诉学校
密歇根队击败路易斯维尔队;美国全国大学体育协会四强冠军
马杜罗 curse任何不投票的委内瑞拉人
采访杰里米·韦德
检察官和阿里亚斯之间激烈争论。
朝鲜随时可以发射导弹
韦纳重回竞选之路
奥巴马总统向国会提交预算案
枪支之战:背景调查
龙卷风袭击阿拉巴马州;奥巴马向美国神父致敬
阿拉巴马州龙卷风;参议院结束枪支管制辩论
陪审团对乔迪·阿里亚斯提出质疑
朝鲜核危机:克里在韩国; explosives mailed to 美国最强警;风暴致死人数增加
波登将在明天晚上9点在 cnn播出
北湖赫尔米特之谜;克里斯托弗·奈特被抓
阿当·斯科特赢得大师赛
波士顿爆炸案调查仍在继续
《钢铁之人》首次亮相
芝加哥地区洪水警报;奥巴马和第一夫人前往波士顿
搜寻波士顿马拉松爆炸案嫌犯
 fertilizer厂爆炸案造成至少14人死亡
与迈克·泰森一对一
美国将向约旦派遣200名士兵打击叙利亚使用化学武器
调查人员在垃圾场搜寻爆炸证据
俄克拉荷马城马拉松赛
迈克尔·杰克逊死亡诉讼开庭陈述
波士顿马拉松爆炸案的新消息
萨纳耶夫的遗孀要求释放丈夫的尸体;萨纳耶夫的家人接受慈善援助;萨纳耶夫的家人接受慈善援助;萨纳耶夫的家人接受慈善援助
采访前国土安全部部长迈克尔·切尔托夫
丽丝·威瑟斯波恩的道歉之旅开始。
道琼斯指数突破15000点;失业率下降至7.5%;4月美国新增16.5万个工作岗位;欧洲经济面临更深远的衰退
乔迪·阿里亚斯案恢复陪审团审议
哈里王子将访问新泽西州贝尔马尔
亚利桑那州陪审团裁定乔迪·阿里亚斯犯有谋杀罪
米歇尔·奈特在恐怖屋里分娩婴儿
哈里王子再次访问美国
据报道,阿里尔·卡斯特罗写了一篇文章证明了他对被绑架的妇女的行动
作家萨尔曼·拉什迪访谈
哈里王子访问美国。
美国国税局报告:美国国税局从2010年3月开始调查保守派团体;克利夫兰噩梦;凯文·奥尔报告:底特律存在腐败问题
联合国大会讨论人口贩卖问题
波士顿蓝军重返赛场
阿里尔·卡斯特罗的女儿;美国国务卿刘易斯接受国务卿刘易斯的辞职
波士顿马拉松爆炸案;克利夫兰绑架案嫌犯不认罪?
纽约妈妈聘用残疾游导。
白宫发布电子邮件:班加西事件的回应计划
波士顿马拉松赛跑者向受害者致敬
强力球头奖5.5亿美元
军事性侵犯事件增加
丹麦歌手在欧洲愿景歌曲大赛中名列第一;《星际旅行》票房飙升
俄克拉荷马龙卷风的余波
凯文·德兰特向俄克拉荷马城捐款100万美元。
莱尔纳放弃第五修正案权利
华盛顿大桥坍塌;夏季电影季开始。
俄克拉荷马州龙卷风受害者的儿子
10岁女孩需要肺部移植
中国增长引发计算机黑客指控
中国新生儿从下水管中获救
波士顿爆炸案嫌疑人被联邦调查局枪杀
休斯顿酒店起火;底特律考虑出售艺术品
叙利亚总统巴沙尔·阿萨德将出席 geneva 和平会议
 daytime daily艾美奖颁奖典礼现场直播
法官接受霍姆斯精神错乱辩护
波士顿学校收到可疑信件后加强安保
前警察在谋杀案中作证
facebook、谷歌领导人拒绝向政府提供数据
纳尔逊·曼德拉住院;加州枪击案死亡人数上升至5人
采访詹姆斯·伍尔西大使
前好莱坞秘密 eye 弗雷德·奥塔什的文件
癌症医生被控毒死同事;伊斯坦布尔抗议者与警察战斗
阿里尔·卡斯特罗的律师不认罪
基地组织有直升机安全手册?
科罗拉多森林大火烧毁360间房屋;龙卷风袭击中西部地区;威廉姆斯·奥利芬斯工厂发生爆炸。
科罗拉多森林大火烧毁360间房屋
佛罗里达州谋杀案嫌疑人出庭作证
戈登·布朗谈女孩教育
叙利亚化学武器问题;叙利亚化学武器问题
最高法院今日将对平权行动作出裁决
儿子声称父亲不是纳粹
 showbiz flashback:奥伦塔尔·詹姆斯·辛普森杀人案
美国联邦调查局调查了50多个恐怖阴谋
奥巴马在g-8峰会前接受《纽约时报》记者查理·罗斯的采访;奥巴马在g-8峰会前与普京会面
俄亥俄州被奴隶制案;采访格伦·格林沃尔德
瑟琳娜·威廉姆斯解释强奸评论
听力干细胞移植儿童第一次听到声音
梵蒂冈宣布教皇约翰·保罗二世为圣徒
美国联邦调查局承认使用无人机;两名男子因制造辐射枪被捕
斯诺登出庭作证;斯诺登出庭作证
教皇约翰·保罗二世成为圣徒
美国青少年在厄瓜多尔失踪
亚特兰蒂斯号航天飞机的最后发射
美国国家安全局监视委员会?;宝拉·迪恩的种族诽谤
17年前twa飞机坠毁的新纪录片
乔治·齐默尔曼谋杀案的开庭陈述
采访威廉·哈格;埃克多尔考虑向斯诺登寻求庇护
乔治·齐默尔曼审判进入第二天;博比·迪恩和杰米·迪恩接受母亲的“n”开头的采访;爱德华·斯诺登在逃
最高法院驳回投票权法案
《芝麻街》裁员;埃尔南德斯案文件封锁
威尔·温卡在《查理与巧克力工厂》的新音乐剧中亮相
加州棕榈泉热;拉斯维加斯热浪
埃及军队向政府发出最后通牒
奥巴马访问非洲
加布里埃尔·吉福兹及其丈夫为控枪而战
特雷沃恩·马丁案的余波
英国警方在玛德琳·麦肯案中寻求新线索
波士顿警察珍妮弗·潘顿访谈
亚航214航班在旧金山坠毁
陪审团就迈阿密枪击案作证
家庭证词在审判中有效吗?
齐默尔曼审判;齐默尔曼审判现场直播
乔治·齐默尔曼案终于结束了吗?
波士顿马拉松爆炸案嫌疑人出庭受审
前桑福德警察局长比尔·李访谈
兰迪·特拉维斯在医院里
乔治·齐默尔曼案的证人
齐默尔曼陪审团开始审议;齐默尔曼陪审团开始审议
司法部长就齐默尔曼判决发表讲话
齐默尔曼审判的三个方面;史蒂夫·弗兰德反对佛罗里达州法律
莉斯·切尼竞选参议员
乔治·齐默尔曼无罪释放:抗议者在佛罗里达州集会
美国棒球大联盟全明星赛
奥巴马总统对齐默尔曼案作出回应
俄罗斯政治家获释;克里推动巴以和平计划
采访尼日利亚总统古德勒克·乔纳森
前流行歌星迈克尔·杰克逊的母亲凯瑟琳·杰克逊出庭作证
德克萨斯州集会;俄亥俄州发现更多尸体
等待皇室宝宝出生
犹他州发生火灾; monsoon肆虐亚利桑那州
国会议员认为她不是他的女儿
英国庆祝王室宝宝出生;热浪致人死亡
天然气井着火;火车相撞80人死亡
美国国家橄榄球联盟球员史蒂夫·格雷森接受 als 疾病治疗
大学学费上涨;美国汽车被评为最佳新塞达
韦纳拒绝退出竞选;火车脱轨,死亡人数上升;乔治王子 naming新冠婴儿
火车脱轨新视频;休马·阿贝丁考虑离开安东尼·韦纳;怀俄明州野火得到40 %的控制
安东尼·韦纳性侵丑闻曝光;凯特王室婴儿狂热会让凯特王妃陷入危险吗?
摇滚传奇迈克·贾格尔庆祝70岁生日
美国对冲基金不认罪;温哥华投资;美国对冲基金不认罪
胡玛·阿贝丁丑闻对希拉里·克林顿的影响?
游船事故致新娘失踪;俄罗斯考虑斯诺登庇护;市长被控性骚扰
北卡罗来纳州洪水泛滥;圣地亚哥市长被控性骚扰
天然气价格飙升
致命的风暴席卷全国;致命的风暴席卷意大利;底特律收购曲棍球队
西班牙火车司机被控 79 项“鲁莽杀人罪”
叙利亚政府军占领霍姆斯据点
阿肯色州一名男子因密谋越狱
美国全国步枪协会在校园枪支问题上采取行动
共和党人对奥巴马提出“大交易”
参议员兰德·保罗访谈
阿肯色州一名女孩被致命病毒感染,享年12岁
俄亥俄州警察审讯被俘男子
阿里尔·卡斯特罗承认犯有937项罪名;美国国安局泄密者离开莫斯科机场
匹兹堡医学中心一夫一妻谋杀案最新细节浮出水面
怀特·巴尔杰在法庭上发怒
圣地亚哥市长开始接受行为咨询。
胡德堡大屠杀;罗德里格兹被停职
西蒙·考威尔是否违反了 guy code?
胡德堡谋杀案开庭陈述
胡德堡枪击案审判开始
胡德堡枪击案审判开始
肯尼亚机场火灾致数百人 stranded
肯尼亚机场大火迫使所有航班关闭
佛罗里达州港口泄漏;陆军少校因胡德堡枪击案被停职
迪恩拒绝与明星舞会;碧昂丝新发型
今日头条新闻:碧昂丝大变身;霍夫会见发现“鲨鱼周”
两名航空公司飞行员在巴士上被绑架
纽约市长候选人安东尼·韦纳在竞选中崩溃了吗?
凯莉·奥斯bourne的毒品问题;凯特·伊普顿:我不是他的玩具,我是个人
科技行业为移民改革而战
俄罗斯抵制冬奥会?
沙特妇女登顶珠穆朗玛峰
对北卡罗来纳州选民护照法的诉讼
开罗进入紧急状态
道琼斯指数下跌100点。
尤金·艾伦的新管家。
妈妈因令人愤怒的广告而被从facebook上移除
丹佛枪击案致一人死亡
朱迪法官为儿子辩护
关于史蒂夫·乔布斯的传记片
《鸭子王朝》打破纪录
开罗清真寺围困抗议活动仍在继续
埃及革命的噩梦 scenario?
美国暂停向埃及提供军事援助
青少年被控杀害 australian学生
澳大利亚人因棒球运动员被枪杀而愤怒;三名青少年被控谋杀
男子在莱文沃思堡寻求性别性别性别治疗
叙利亚大规模化学武器袭击;俄克拉荷马州慢跑者被控仇恨犯罪?
青少年杀害二战老兵
军队不会为布拉德利·曼宁提供 hormone替代治疗
特德·克鲁兹:如果奥巴马决定关闭联邦政府
乔迪·阿里亚斯的命运将于今日决定
叙利亚危机加剧紧张局势
马丁·路德·金演讲50周年;杰西·杰克逊访谈
美国准备对叙利亚采取行动;特朗普大学前学生抨击“欺诈”项目
约塞米蒂国家公园发生大规模野火;美国士兵获得荣誉勋章
约塞米蒂国家公园大火肆虐
奥巴马总统考虑对叙利亚采取军事行动;《纽约时报》网站遭黑客入侵
白宫向国会简要介绍了叙利亚问题;采访马里兰州众议员克里斯·范·霍伦
奥巴马推迟对叙利亚采取行动
俄罗斯对叙利亚化学武器事件持怀疑态度
美国将何时推迟打击叙利亚?
美国向叙利亚运送武器
参议院就打击叙利亚举行首次听证会。
叙利亚驻联合国大使巴沙尔·贾法里接受采访。
参议员鲍勃·考克接受采访
参议院外交事务委员会就战争权力法案进行辩论。
蒙大拿州检察官上诉强奸判决
拉姆斯菲尔德:情报是事实,而不是情报
普京与奥巴马在叙利亚问题上的紧张关系;g20领导人在俄罗斯举行峰会
军队性侵丑闻;想象一个世界
瑞安·戈斯林接管《50 shades of grey》
叙利亚武器之争升温
白宫呼吁对叙利亚发动军事打击;美国大使馆处于戒备状态;齐默尔曼的妻子申请离婚
教皇弗朗西斯呼吁天主教徒为叙利亚祈祷
已婚男子在手术后醒来
达拉斯强奸案嫌疑人被捕;j.j.艾布拉姆斯帮助退伍军人找到目标
专访美国前驻叙利亚大使瑞安·克罗克
针对滑 roller coaster致死案的诉讼
联合国秘书长文在寅将于周一向安理会提交武器核查报告。
奥巴马:叙利亚威胁必须是“选择”
采访艾利·曼宁。
海军基地枪击案现场报道。
科罗拉多洪水:死亡人数上升
美联储不会在9月举行债券收购会议;历史学家西蒙·沙马谈新书《犹太人的故事》
俄亥俄州一名警官因违反 plaque而被捕
美国前职业橄榄球大联盟球员遭盗
职业高尔夫锦标赛获胜,100万美元奖金;克林顿支持德布拉西奥当市长
电视犯罪节目的秘密;杰弗里·多诺万揭秘
众议院批准支出法案;奥巴马总统在密苏里州的汽车制造厂发表讲话
欧洲数字议程专员内利·克鲁兹访谈
奥巴马总统向海军基地受害者致敬
肯尼亚商场发生枪击案,62人死亡;纽约国会议员彼得·金访谈
朱莉娅·路易斯·德雷弗斯访谈
美国国家橄榄球联盟大联盟击败洋基队
奥巴马和克林顿就奥巴马医改展开对话。
伊朗和美国在联合国举行首次高层面对面会谈
“令人兴奋的绞刑”之死
联合国气候变化报告;政府关门迫在眉睫
印度尼西亚抗议世界小姐选美大赛;乔治王子将在英国皇家教堂受洗
美国职棒大联盟和旧金山巨人队对峙致24岁球迷死亡
政府关门对军人家属的影响
青少年威胁布莱恩·霍洛韦的父母
采访纽约州参议员查克·舒默
叙利亚化学武器
奥巴马医改网站失败
哈默·辛普森的“辛普森一家”
被指控从悬崖上推走丈夫的女子
南达科他州遭遇致命龙卷风袭击
专访财政部长杰克·卢
美国突袭非洲恐怖组织
债务上限之战愈演愈烈
警察参与了对摩托车司机的袭击
航空公司和飞机检查员恢复工作;黑莓或将被收购?
强风暴袭击东海岸;政府停摆;“我的故事”
“菲利普斯上尉”电影引发争议
捷蓝航空推出联合常客里程计划
债务协议的进展?;埃及动乱:100天后
彼得·金众议员访谈
参议院领导人会议结束;众议员里德·里布尔访谈
马德琳·麦肯失踪案中的新希望。
基地组织特工在美国
参议院议长会议;奥巴马总统在白宫会见国会领导人
英国街头艺术家班克斯重返纽约
参议院达成协议;政府停摆的 ripple effects
众议院将不会就债务协议进行投票
麦克罗伊和卡罗琳分居了吗?
参议院就重启政府进行投票;采访南卡罗来纳州参议员林赛·格雷厄姆
白宫新闻秘书杰夫·卡内就政府停摆发表讲话
伊朗同意减少核活动以换取经济制裁。
美国国会仍未达成债务上限协议
肯尼亚购物中心袭击录像
女性能成为男性的谈判代表吗?
金·卡戴珊令人震惊的 selfie 
奥巴马提名约翰逊为国土安全部部长
参议员特德·克鲁兹在政府关门问题上取得巨大进展。
两名在佛罗里达监狱被捕的杀人犯正在逃离监狱中
关于兰斯·阿姆斯特朗如何戒毒的书
奥普拉要求对戴安娜·尼亚德道歉
民调:共和党控制众议院对美国人不利;奥巴马今天就奥巴马医改网站的错误发表讲话;两名逃犯越狱被捕
西洛·格林被控性侵
澳大利亚大规模野火;海盗从美国石油船上绑架两名美国人
詹姆斯·泰勒和金·泰勒访谈录
内华达州校园枪击案幸存者发声
黑人足球明星呼吁国际足联采取行动
康涅狄格州一所高中发生致命枪击事件;康涅狄格州警察局长和路易斯安那州警察局长讨论校园暴力
美国国安局窃听事件引发众怒
采访俄克拉荷马州众议员汤姆·科尔
共和党领导人因种族歧视辞职。
麦当劳员工要求提高最低工资
奥巴马医改网站崩溃引发质疑
少年被诊断患有特鲁尔特综合症
英国媒体丑闻;想象一个世界
宾州州立大学为桑达斯基受害者支付6亿美元
圣路易斯的足球之夜
采访查尔斯·克劳特hammer。
奥巴马医改引发争议;奥巴马医改引发争议
美国国家安全局因间谍指控而愤怒
美国人接受食品券?
肯德里克·约翰逊之死之谜
奥巴马助手谈2012年竞选
马丁·麦克尼尔的律师准备作证
切尔对已故丈夫索尼·波诺不宽恕;肯尼亚男子赢得纽约马拉松比赛
多伦多市长在电台节目中道歉
nfl球员因欺凌被解雇?
假冒手表引发担忧
采访众议员黛比·沃瑟曼·舒尔茨
超强强台风“海安”袭击菲律宾
克里斯·克里斯蒂的新《时代》杂志封面
美国食品和药物管理局禁止反式脂肪
黛比·沃瑟曼·舒尔茨访谈
菲律宾人道主义危机;台风“海燕”肆虐
奥巴马将宣布奥巴马医改的修改;台风“海燕”袭击菲律宾。
菲律宾人为生存而战
众议院民主党人投票支持共和党的奥巴马医改法案
多伦多市长罗伯·福特被剥夺权力
利斯·切尼反对同性婚姻。
超强台风“海燕”袭击美国。
专访参议员鲍勃·考克
摩根大通和联邦调查局就抵押贷款问题达成协议
奥巴马总统颁奖自由勋章。
美国联邦通信委员会考虑允许在飞机上使用手机
杀人游戏中的新受害者
伊朗核谈判;美国游客在朝鲜被拘留。
巴黎枪击案嫌疑人被捕
你的钱:美国枪支
美国和伊朗达成核协议
孕妇的监护权之战仍在继续
致命的冬季风暴威胁感恩节旅游
冬季风暴影响感恩节旅游
盖普因种族歧视广告遭破坏而受到赞扬
美国宇航局:火鸡会飞近太阳
意大利议会驱逐前总理贝卢斯科尼
奥巴马政府将推迟对奥巴马医改的承诺
中国在东海宣布新的防空区
泰国抗议总理辛那瓦的辞职
厨师被控滥用钱。
今天是美国最繁忙的购物日。
中国向亚洲派遣战斗机;奥巴马医改网站的最后期限
警察直升机在格拉斯哥一 pub坠毁;莫桑比克航空公司一架飞机在阿拉斯加坠毁
ntsb在布朗克斯火车脱轨事故现场收集数据
关于保罗·沃克死亡的最新消息
美国东北部遭遇强风暴;亚马逊将用无人机运送5磅以下包裹
布朗克斯火车脱轨事故死亡人数惊人82人
日本核电站内幕
北极风暴席卷东南部
得克萨斯州一女子在沃尔玛抢劫儿童。
纪念纳尔逊·曼德拉
诗人玛雅·安杰卢谈曼德拉之死
止痛药和死亡。
新婚夫妇被控杀人
巴西足球球迷发生暴力冲突
美国天气恶劣;美国新泽西州洪水泛滥
莎拉·佩林推出新节目
超大火山洞穴
美国有线电视新闻网的最糟糕时刻
奥巴马和克林顿在飞机上露面
警察枪杀学生,父母等待回应;道琼斯指数下跌。
曼德拉阵亡将士纪念仪式的 sign language翻译
兰斯·阿姆斯特朗称自己是一个“hole”
911录音带在富人驾车案中被公开
法官裁定美国国安局数据收集计划违宪
摇滚明星前往白宫会见奥巴马
参议员伊丽莎白·沃伦试图阻止信用审查
美国国安局泄密报告
加州新法律要求智能手机制造商安装“杀死开关”。
奥巴马总统在国会山发表讲话
救援行动在南苏丹失败;冬季风暴席卷全国
冬季风暴席卷美国中西部;美国军队在从南苏丹撤离时遭到攻击;美国宇航局宇航员正在进行“太空行走”的紧急 repair
美国人从南苏丹撤离。
2014年政治战线在哪里?
南卡罗来纳州教师救车
奥巴马医改最后期限再次推迟。
零售商为圣诞礼物提供更多 discount
路易斯安那州一名男子在致命的火灾中获救
 kleargear.com公司被罚款
400万塔吉特信用卡信息遭泄露的新进展。
美国国家橄榄球联盟赛季明天结束
2013年十大娱乐事件
主持人凯西·格里芬,主持人安德森·库珀,主持人黛博拉·哈里
专访多米尼克·斯特劳斯-卡恩
明尼阿波利斯公寓大火烧毁;白思豪宣誓就职
逊尼派武装分子可能占领费卢杰和拉马迪
波士顿遭大暴风雪袭击
伊拉克的未来;想象一个世界
英国首相警告经济复苏
摩根大通就麦道夫丑闻达成和解
美国国家橄榄球联盟球员因反同性恋言论被解雇
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂签署“梦想法案”
《elle》杂志因封面照片受到抨击
新泽西商人起诉美国国家橄榄球联盟
克里斯·克里斯蒂的新泽西大桥丑闻。
克里斯蒂的交通堵塞丑闻
以色列前总理沙龙;想象一个世界
古普塔医生:香烟广告与健康有关。
变性少女被欺负并被起诉
克里斯·克里斯蒂在交通堵塞中扮演的角色吗?
美国花样滑冰选手玛丽亚·内格萨斯被任命为奥运选手
乔迪·阿里亚斯重审
《洛杉矶时报》:联邦调查局将审查所有证据
奥普拉·温弗瑞的新节目:“奥普拉,修 my toilet”
奥巴马为“行动年”制定了计划
新视频显示飞机坠毁后女孩死亡
亚航坠机遇难者家属回应视频
专访喜剧演员莫莉·德沃斯基
父亲被禁止出席女儿的葬礼
丽塔·莫雷诺获美国演员工会奖。
美国议员担心俄罗斯在奥运会安全问题上不合作
伊斯兰极端分子威胁索契冬奥会
俄罗斯面临恐怖威胁;采访马萨诸塞州众议员比尔·基廷
大规模暴风雪袭击东北部
中国激进分子出庭受审
克林顿人和新克林顿
为脑死亡的孕妇切断呼吸机;马里兰州购物中心枪击案凶手被确认
美国国家橄榄球联盟队与普 hum达队签署了50亿美元的交易。
抗议者拒绝采取行动;乌克兰领导人会见俄罗斯总统;乌克兰领导人会见俄罗斯总统
皇室邮轮“海洋探险者”航线缩短
邮轮遭诺罗病毒侵袭;奥巴马签署备忘录。
乔治亚州州长纳瑟恩·迪尔访谈
亚特兰大郊区遭暴风雪袭击,阿拉巴马州和格鲁吉亚州宣布进入紧急状态,阿勒颇机场关闭。
奥巴马总统与长期失业者举行会谈
阿曼达·诺克斯再次被判有罪
布鲁诺·马尔斯在超级碗中场秀上大放异彩
有交谈的汽车?
希拉里·克林顿在2016年竞选吗?
菲利普·西摩·霍夫曼谋杀案四人被捕。
高音音乐谋杀案的庭审团
欧洲央行在经济复苏前保持利率;欧洲央行在经济复苏前保持利率。
美国调查针对奥运会的恐怖阴谋
奥林匹克运动会开幕仪式
伍迪·艾伦发表专栏评论《纽约时报》
迈克尔·邓恩谋杀案嫌犯发声
迈克尔·邓恩被控谋杀案
电影导演史蒂夫·麦克温访谈
大声音乐谋杀案嫌犯发声
亚特兰大准备迎接另一场风暴;雪莉·坦普尔去世
143000户家庭停电
南卡罗来纳州遭遇致命风暴;南卡罗来纳州遭遇致命风暴;弗吉尼亚州和科罗拉多州遭遇雪崩
冬季风暴袭击东南部;参议员兰德·保罗起诉奥巴马总统
数据盗窃案的幕后黑手
关于nfl球员欺凌的报告
奥巴马向众议院民主党人介绍机会
希拉里·克林顿在2016年竞选时对媒体的不信任。
教皇弗朗西斯向年轻夫妇提供心脏健康建议。
美国国家橄榄球联盟发布关于迈阿密海豚队骚扰报告
乔治·齐默尔曼访谈录
nbc的《今夜秀》明星
检察官将重审“大声音乐案”
吉姆·威瑟医生为无家可归者提供服务
布什的孙子竞选德克萨斯州土地专员
《华尔街之狼》起诉公司
数千人死于乌克兰暴力事件;美国外交官被驱逐;泰国总理被控腐败
米歇尔·奥巴马在《晚间秀》中与吉米·法伦交谈
美国女子滑冰单打失败引发质疑。
乔丹谋杀案陪审员打破沉默
乌克兰与俄罗斯达成和平协议
 businesses可以因宗教自由拒绝向同性恋服务
危险游戏的头号赢家
克林顿前往路易斯维尔竞选
“矮子”在墨西哥度假村被捕
米歇尔·奥巴马与艾米·波勒会面
冬季天气最糟糕的一年
克里米亚敦促俄罗斯干预;美国对乌克兰采取行动感到担忧;加州洪水泛滥
乌克兰海军上将不服从俄罗斯的命令
世界市场遭受乌克兰危机的影响
共和党参议员林赛·格雷厄姆访谈
奥斯卡·皮斯托瑞斯谋杀案审判进入第三天
乌克兰危机;克里与拉夫罗夫会面
美国国务院发言人珍·普萨基访谈
俄罗斯军队入侵克里米亚?
克里米亚人决定是否加入俄罗斯或乌克兰;朝鲜发射火箭弹
采访波士顿红袜队球员乔尼·戈姆斯、迈克·纳波利
两39架飞机在越南附近失踪
乌克兰危机;斯诺登在德克萨斯州发表讲话
兰德·保罗在cpac民意调查中大获全胜
美国有线电视新闻网调查大麻销售。
乌克兰总理前往白宫;俄罗斯军队在克里米亚边境
桑迪·胡克枪手之父接受《纽约客》采访
采访俄勒冈州参议员罗恩·怀登
搜寻370航班:军事雷达与民用雷达有什么不同?
马航370航班在航线的最后时刻被追踪
纽约大火;失踪客机搜寻工作仍在继续
马航370航班上的丈夫
白宫:可能在印度洋开放更多搜索区域
马航失联客机时间线;马航失联客机时间表
搜寻370航班;搜寻370航班
飞行员从飞行模拟器删除数据
一名马航370航班家属被赶出新闻发布会
 facelift专家 perform致命治疗。
印度一架飞机上的两名乘客的丈夫发给cnn信
370航班搜寻工作仍在继续
俄罗斯武装武器袭击乌克兰军事基地;搜寻370航班
奥巴马前往比利时参加欧盟峰会
华盛顿山体滑坡遇难人数下降
搜寻马航失联客机的线索
乌克兰边境紧张局势加剧
俄罗斯军队在乌克兰边境集结
facebook希望用无人机 deliver互联网;facebook希望用无人机 deliver互联网
搜寻370航班的新地点;搜寻370航班的新地点
澳大利亚从印度洋搜寻370航班
俄罗斯军队聚集在乌克兰边境。
约翰·克里就乌克兰危机发表讲话
加州发生 5.1级地震
搜寻370航班的时间线
通用汽车首席执行官在国会作证
马航370航班搜寻工作加剧
通用汽车点火开关导致13人死亡
搜寻370航班是刑事调查吗?
飞行员是否过时了吗?
马来西亚总理访问澳大利亚
关于370航班调查的最新问题
国会议员蒂姆·墨菲的医疗改革
肯塔基州野猫队赢得锦标赛。
失踪女孩遗体被发现
乌克兰部分地区分裂;英国公爵和公爵夫人前往新西兰
胡德堡纪念仪式
检察官要求皮斯托瑞斯承认他杀害了蕾娜·斯汀坎普。
搜寻370航班:两个新的ping信号被发现
搜寻370航班的新进展
皮斯托瑞斯出庭作证
宾夕法尼亚州校园刺伤案;搜寻370航班;皮斯托瑞斯作证
澳大利亚总理:从370航班的黑匣子里听到了4个信号
采访史蒂夫·伊斯雷尔和格雷格·沃尔顿
俄罗斯军舰接近美国军舰
蓝鳍金枪鱼和潜艇搜寻失联飞机
副驾驶手机显示飞机在低空飞行
警方发现7具婴儿尸体。
堪萨斯城附近犹太设施遭枪击
皮斯托瑞斯在法庭上作证
堪萨斯州犹太教堂枪击案嫌犯可能面临仇恨指控
奥斯卡·皮斯托瑞斯停滞不前
俄罗斯武装分子袭击乌克兰东部城镇
南韩一渡轮沉没;水下搜寻370航班;乌克兰骚乱
丹佛父亲向妈妈开枪打死她。
韩国一渡轮沉没
韩国海岸一渡轮沉没
航班家属向马来西亚当局提交问题
无人机袭击致15人死亡
73岁白人至上主义者被控谋杀。
迪拜计划成为全球时尚首都
波士顿马拉松,波士顿强力服装
16岁少年 smug入客机轮井
美国和也门联合打击基地组织
炸弹制造者可能在也门被杀
黎巴嫩议会将于星期三开会挑选新总统
韩国一渡轮死亡人数超过100人
沉没渡轮的搜寻工作仍在继续;副总统拜登向乌克兰领导人发表新承诺
佛罗里达州一渡轮沉没调查。
渡轮上没有气囊;水下搜寻失踪的马来西亚飞机;奥巴马抵达日本
心脏病学家拒绝支付脱衣舞俱乐部账单
男孩在波音飞机轮流中幸存
奥巴马亚洲之行;美中贸易协议;亚马逊与hbo达成协议
伊利诺伊州众议员迈克·奎格利访谈
蓝鳍金枪鱼-21进行深海扫描
奥巴马:马来西亚一直在向美国提供信息
亲俄活动人士称他们是战争囚犯;以色列总理本杰明·内塔尼亚胡向巴勒斯坦权力机构主席马哈茂德·阿巴斯施压
奥巴马就nba老板唐纳德·斯特林发表讲话
乌克兰东部紧张局势加剧
唐纳德·斯特林因种族歧视言论引发愤怒
唐纳德·斯特林的种族主义言论
搜寻370航班的范围将扩大
致命龙卷风横扫美国南部;搜寻370航班的官方结束
龙卷风袭击阿拉巴马州;密西西比州塔佩洛市市长杰森·谢尔顿访谈
nba洛杉矶快船队停赛
俄克拉荷马州致命射击案失败。
乌克兰:两名军官被杀;nba老板委员会投票驱逐唐纳德·斯特林;克里姆林宫:乌克兰恢复和平;乌克兰:两名军官被杀;cnn:斯特林 battle着癌症
唐纳德·斯特林的女友为他辩护
唐纳德·斯特林的妻子被判终身禁赛
丹尼斯·罗德曼:金正恩不是他
温达·帕特回忆起她的儿子。
米歇尔·奈特讲述她的故事
联邦调查局调查农场主克林文·邦迪
美国调查人员在尼日利亚搜寻绑架女孩;班加西事件的新调查
唐纳德·斯特林发声;谢莉·斯特林为出售球队而战
采访佛蒙特州参议员伯尼·桑德斯
德国交换生之死引发的愤怒
唐纳德·斯特林为种族歧视言论道歉
道格·道森访谈;道格·道森访谈。
科学家对中东呼吸综合征病毒保持高度警惕
健康专家密切关注中东呼吸综合征
国家911纪念博物馆今日启用。
克林顿因妻子健康问题受到抨击
领养父母争夺索尼亚的监护权
圣地亚哥三名男子因纵火被起诉
佛罗里达州一男子遭一头大白鲨击落
瑞安·刘易斯的30-30项目
美国向中国指控网络间谍;美国联邦调查局逮捕100多名黑客
巴尔干地区洪水泛滥,塞尔比亚面临最严重的洪灾;海军陆战队与消防员联合抗击加州野火;鲨鱼“首都”
参议院控制权迫在眉睫;飞机与飞机相撞;飞机与飞机相撞
法官驳回宾夕法尼亚州同性婚姻禁令
《洛杉矶时报》:nba对唐纳德·斯特林提出惊人指控。
德州少年因制造大麻而面临牢狱之灾
肯塔基州参议员竞选
亚利桑那州近5000英亩大火肆虐
伊朗释放6人;美国向尼日利亚派遣情报人员
教皇访问耶路撒冷
马克·库班谈种族偏见;采访特雷沃恩·马丁
两架喷气式飞机险些相撞;退伍军人事务部部长埃里克·辛塞基的战斗仍在继续
奥巴马总统在阿富汗发表讲话
社交媒体对埃利奥特·巴巴拉杀人事件的反应。
欧洲人对布鲁塞尔大选表示不满
退伍军人事务部报告;退伍军人事务部报告
美国海军陆战队队员在墨西哥面临法官
参议员约翰·麦凯恩访谈
辛塞基辞职;采访亚瑟尔·查
唐纳德·斯特林开始出售洛杉矶快船
美国有线电视新闻网:亚马逊将推出音乐流媒体服务。
雷克尔·尼科尔斯采访勒布朗·詹姆斯
退伍军人事务部部长辞职
叙利亚自杀式炸弹袭击者是美国人;唐纳德·斯特林起诉nba
麻疹病例创20年来新高
鲍·贝里达尔从塔利班获释
五角大楼对贝里达尔的释放引发质疑
关于鲍·贝里达尔之谜的新消息
克林顿对交换战俘持怀疑态度
鲍·贝里达尔被塔利班释放的新视频
据称12岁女孩遭刺身亡
警察搜寻亚特兰大枪击案嫌犯
采访海军上将约翰·柯比
喜剧演员特雷西·摩根住院
加州 chrome有望赢得三冠王
特蕾西·摩根重伤;奥巴马为释放贝里达尔辩护
加州 chrome在贝尔蒙特赌注中失利
亚利桑那州州长批评移民政策
关于鲍·贝里达尔的医疗细节
加州 chrome的老板发疯了
采访罗伯特·卡根;采访大卫·罗德
拉斯维加斯警官枪击案新闻发布会
特蕾西·摩根在车祸中受伤
美国官员知道塔利班交换计划
埃里克·康托尔在弗吉尼亚州初选中击败茶党
牧师被控谋杀
特蕾西·摩根在重症监护室
基地组织在伊拉克取得惊人胜利;哈格尔为贝里达尔交换辩护
维加斯枪击案嫌疑人举行葬礼;“ cool kids”的复仇?
圣安东尼奥马刺队第五次夺得nba总冠军
内布拉斯加州发生龙卷风
内布拉斯加州发生致命龙卷风
伊拉克称反击伊斯兰国袭击石油炼油厂
科学家在太平洋提取水。
班加西袭击案嫌犯前往美国
更多美军前往伊拉克
也门官员担心伊拉克isis与基地组织联合。
美国 presbyterian church改变同性婚姻定义。
奥巴马政府公布移民计划
世界杯球员的发型选择
鲍·贝里达尔重返正常生活
美国队在世界杯决赛中击败葡萄牙队
搜寻370航班的新进展
苏亚雷斯被控咬伤对手
美国在打击伊斯兰武装时与叙利亚和伊朗合作。
更多美军抵达伊拉克
科克伦赢得密西西比州参议院决选
婴儿死在热车里
托马斯·皮凯蒂的《21世纪资本》
美国宇航局将推出下一代载人航天飞机;多伦多市长罗伯·福特明天恢复工作
麦克斯泰家族怎么了?
热带风暴亚瑟即将袭击东海岸
警察追踪父亲在热车中儿子死亡的情况
热带风暴亚瑟威胁东海岸;美国队在巴西队击败美国队
白宫的薪酬差距。
巴勒斯坦青少年死亡引发紧张局势
美国英雄赢得波士顿马拉松赛
父亲将孩子留在热车里七小时
竞相拯救动物的啦啦啦队员。
父亲被控将儿子留在车里
巴勒斯坦官员:自周一以来,以色列空袭造成26人死亡
奥巴马就中东危机发表讲话
武装分子在摩苏尔偷走核材料。
据报道,热火队现在只有四名球员:勒布朗、凯文·洛夫和凯莉·欧文。
德国驱逐中情局局长
科技在追捕罪犯中的作用越来越大
以色列向加沙发射火箭弹
桑德拉·布洛克被追踪
美国宇航局希望在未来20年内发现火星
苹果与ibm合作开发应用程序。
美国疾病控制与预防中心负责人被国会拷问
乌克兰官员:有证据表明飞机被导弹击落
马来西亚航空公司17号航班在乌克兰东部坠毁
mh17航班的悲剧性转折
克里呼吁对17号航班进行全面调查
mh17航班遇袭引发政治紧张局势
以色列航班取消;中东暴力升级
美国联邦航空局禁止飞往以色列的航班;哈马斯威胁要向以色列机场发射火箭弹
德州一名母亲被控谋杀自己的4岁女儿
马航17号航班遇难者遗体返回荷兰
以色列-哈马斯停火之路
专访马航17号航班的母亲。
美国士兵加入以色列军队
乌克兰向亲俄叛军发射导弹
埃博拉在西非蔓延
加沙停火;美国感染埃博拉病毒;马来西亚航空公司17号航班坠机现场
众议院议长博纳否认弹劾
纽约医生等待埃博拉检测结果
加沙停火7小时;加利福尼亚泥石流;埃博拉医生重返美国
以色列表示将派代表团参加开罗的和平谈判;哈马斯发言人:我们 visibly rememberws used to slaughter christians
美国将军在阿富汗遇袭身亡
阿富汗士兵杀死美国将军,打伤15名联军士兵
前总统卡特呼吁美国承认哈马斯。
中东停火时间还有14小时;美国退伍军人事务部将签署紧急资金法案
沃尔玛下调为中立。
哈马斯军方加倍施压结束停火
美国考虑空袭伊拉克
美国在伊拉克发动新一轮空袭。
加沙医院的病人和医疗队
伊拉克人目睹了被伊斯兰国激进分子杀害的危险
美国将向伊拉克派遣军事顾问
罗宾·威廉姆斯自杀
罗宾·威廉姆斯的遗孀发表声明
密苏里州弗格森警方将于明天公布枪击迈克尔·布朗的警官姓名;密苏里州弗格森警方将公布枪击迈克尔·布朗的警官姓名
弗格森警察局长:布朗案不是抢劫案;弗格森警察局长:布朗案不是抢劫案
美军轰炸伊斯兰武装分子。
司法部建议弗格森警察公布监控视频;密苏里州议员杰米拉·纳西德访谈
联邦调查局加入迈克尔·布朗案调查
密苏里州弗格森发生暴力事件
密苏里州的国民警卫队前往弗格森。
乌克兰叛军继续向乌克兰叛军提供武器
密苏里州弗格森发生暴力事件
密苏里州州长杰伊·尼克松在弗格森事件中发表讲话
冰岛火山可能喷发火山灰
美国记者被isis恐怖组织斩首
检察官邀请警察作证
五角大楼公布美国人质死亡事件细节。
哈马斯向耶路撒冷发射火箭弹;美国感染埃博拉病毒的医生从亚特兰大医院出院
加州发生 6.1级地震
叙利亚政府呼吁国际社会努力击退伊斯兰国
采访密苏里州国会议员威廉·莱西·克莱。
迈克尔·布朗的葬礼在密苏里州举行
联邦调查局分析弗格森枪击案录音
美国离打击叙利亚境内的空袭又近了一步;对詹姆斯·弗利斩首的怀疑与日俱增
以色列和哈马斯可能达成新的停火协议
马库斯·杰特起诉警察使用 excessive武力
母亲为被毒瘾的儿子提供建议
奥巴马:美国没有打击伊斯兰国的战略
采访众议员亚当·史密斯
挑战冰桶 als 的筹款活动
克林顿在弗格森事件中打破沉默;克林顿在弗格森事件中打破沉默
朝鲜允许cnn工作人员进入美国囚犯
美国秘密空袭索马里;民调显示美国对乌克兰和中东危机的处理不满意;美国联邦调查局调查黑客
isis视频显示另一名美国记者被斩首
奥巴马总统前往波罗的海参加北约峰会
美国记者被斩首视频曝光后,奥巴马向伊拉克派遣更多美军
伊斯兰国激进分子教孩子们仇恨
飞机迫降伊朗;奥巴马在北约峰会上发表讲话。
琼·里弗斯逝世,享年81岁。
8月就业放缓;快餐业工人再次罢工
伊拉克士兵讲述isis恐怖袭击幸存的故事。
奥巴马总统计划消灭伊斯兰国
亚特兰大鹰队老板布鲁斯·利文森接受采访
肠道病毒爆发,数百名儿童住院
比尔·克林顿和乔治·w·布什在高中聚会。
失踪女子被发现还活着
美国国家橄榄球联盟专员就雷·赖斯事件发表讲话
乔迪·阿里亚斯自愿辞职
打击伊斯兰国的军事行动
马里兰州一名被诊断为精神分裂症的母亲失踪。
采访亚利桑那州众议员特伦特·弗兰克斯
美国记者被斩首的母亲向联邦调查局简要介绍了儿子的情况
美国驻叙利亚大使罗伯特·福德和瑞安·克罗克访谈
俄亥俄州校园枪击案凶手在逃
特克萨斯州检察官就特里安·彼得森事件召开新闻发布会;警察在宾夕法尼亚州警察局枪击案中受伤;维京人将周日对阵爱国者队
美国国家橄榄球联盟怎么了?
isis极端组织斩首英国人质
对亚特里安·彼得森的调查仍在继续
桑福德在facebook上改变关系状态
英国银行将银行 notes 运往苏格兰。
专访北约最高盟友指挥官查克·哈格尔
苏格兰准备历史性脱欧公投
澳大利亚警方挫败恐怖阴谋
明史:改变中国的50年
采访众议员迈克·罗杰斯
参议院批准武装叙利亚反政府武装;飞机紧急降落
美国国家橄榄球联盟委员罗杰·古德尔辞职
密歇根州警方发现特雷莎·德基泽的尸体
联邦政府支持女孩家属的强奸案
阿拉斯加电视台记者被解雇
巴尔的摩乌鸦队坚称雷·赖斯事件没有被掩盖
美国领导的阿拉伯联盟打击叙利亚境内的isis
g20领导人承诺刺激全球增长
美国空袭叙利亚境内激进分子
芝加哥机场火灾导致航班停飞
“这是生活”节目将于明天晚上10点播出
打击伊斯兰国的战斗势均力敌
西班牙逮捕isis恐怖组织嫌疑人;比利时恐怖审判
日本onetake山火山爆发,数十人遇难
白宫枪击案细节浮出水面
dna证据显示黑人与谋杀案有联系
越过围栏进入白宫的人被捕;伊斯兰武装分子逼近科巴尼
警方发现与弗吉尼亚理工大学谋杀案有关的证据
香港抗议者占领高速公路
美国特勤局遭国会拷问。
埃博拉在美国确诊;特勤局的“黑眼”
詹妮弗·克兰博莱特起诉黑人精子银行
美国首例埃博拉确诊病例引发担忧;特勤局局长辞职
德克萨斯州一名妇女与埃博拉患者隔离
美国疾病控制与预防中心发现埃博拉接触者;美国埃博拉患者在马萨诸塞州住院
弗吉尼亚大学学生被控性侵
一位母亲给儿子医用大麻?
新泽西男孩因呼吸道疾病死亡
香港抗议者与政府陷入僵局
美国考虑加强机场安检;美国联邦调查局:恐怖威胁是“伊斯兰国”。
医生无国界组织称一名工作人员在塞拉利昂可能感染了埃博拉病毒
联邦调查局向公众求助寻找伊斯兰国杀手;沃尔玛削减部分员工医疗保险
奥巴马总统会见军事顾问,讨论打击伊斯兰国的策略;采访共和党众议员巴克·麦肯
斯蒂芬·柯林斯被控猥亵儿童。
被诊断为脑癌女子自杀
微软ceo因性别歧视言论反击
马拉拉·优萨福扎伊获得诺贝尔和平奖
美国机场加强埃博拉筛查
金正恩缺席纪念父亲和祖父的仪式
加州枪支法能防止大规模杀戮吗?
奥斯卡·皮斯托瑞斯重返法庭
全国护士联合会联合主席访谈
德克萨斯州第二名医护人员确诊感染埃博拉病毒
对埃博拉的担忧;采访市长迈克·罗林斯
美国疾病控制与预防中心主任汤姆·弗里登在国会山作证
如何阻止埃博拉;想象一个世界
目击者在弗格森枪击案中作证
美国疾病控制与预防中心主任汤姆·弗里登和共和党议员蒂姆·墨菲就埃博拉病毒疾病发表讲话
isis武装分子在巴格达附近发动两起炸弹袭击
美国疾控中心调查感染埃博拉的护士
美国运输安全管理局官员自我监测埃博拉患者
被指控杀害警察的幸存者可能犯了重大错误
乔科莫伊宣誓就任印尼总统
莫妮卡·莱温斯基成为网络欺凌的倡导者
莫妮卡·莱温斯基公开谈论与克林顿的关系
被朝鲜拘留的美国人回家;医院为埃博拉患者的死亡道歉
纽约和全国对埃博拉保持警惕
中心加强控制埃博拉病毒
采访众议员彼得·金
库尔德人为科巴尼而战;伊拉克军队与库尔德人取得进展;伊拉克库尔德人为科巴尼而战
枪手的表亲是他的亲属吗?
夏威夷州帕霍岛火山爆发;波士顿马拉松爆炸案嫌犯被定罪
美国学生因担心埃博拉被殴打
琼妈妈与猥亵儿童者约会
夏威夷火山爆发,居民紧急疏散。
密歇根州参议员与共和党参议员在沙漠岛合作。
缅因州州长和凯西·希科克斯在埃博拉对峙。
飞机撞上建筑物,致4人死亡,5人受伤;蒂姆·库克宣布自己是同性恋
耶路撒冷圣地暂时关闭;墨西哥学生失踪
女性在中期选举中的关键。
华尔街向共和党捐赠资金
共和党获得参议院控制权;白宫准备迎接最糟糕的情况
共和党争取控制参议院
道琼斯工业平均指数飙升至历史新高;共和党赢得华盛顿;共和党赢得参议院和众议院
警方调查北卡罗来纳州一女子被发现死于家中
采访前埃博拉患者安珀·文森
前海豹突击队员声称杀死本·拉登
歌手威利·尼尔森向军队致敬
联邦上诉法院维持同性婚姻禁令
绑架事件后墨西哥紧张局势升级
通用汽车在召回前知道点火开关问题;弗格森抗议活动进入第90天
拜登向无名烈士墓敬献花圈
密苏里州州长表示,他愿意派国民警卫队前往弗格森
丹佛女孩被指控与伊斯兰国有联系。
俄罗斯轰炸美国海岸
被定罪的少年被送进监狱
芭芭拉·鲍曼声称她被比尔·考斯比强奸
美国最高军事领导人德姆普西将军突访巴格达
强奸指控继续困扰着比尔·考斯比
马萨诸塞州成为第一个禁止烟草销售的州
美国国家橄榄球联盟的致命毒品突袭
日本陷入衰退;全球巧克力供应短缺
弗格森州州长动用国民警卫队
美国联邦调查局将对犹太教堂袭击事件展开调查
密苏里州州长宣布进入紧急状态
被控为伊斯兰国的招募者
美国联邦调查局将对耶路撒冷犹太教堂袭击事件展开调查
奥巴马下令审查美国人质政策
多米尼克共和国的度假村。
弗格森等待大陪审团裁决
奥巴马总统在移民问题上的立场
民主党在关键石管道法案的投票中失败。
比尔·考斯比的新性侵指控
采访密歇根州国会议员迈克·罗杰斯
弗格森大陪审团将做出决定;联邦调查局在弗格森大陪审团裁决前处于戒备状态。
佛罗里达州立大学图书馆发生枪击案
大学校园发生枪击案;nbc终止了比尔·考斯比的情景喜剧
美国在阿富汗的角色扩大
弗格森大陪审团会见;伊朗核协议的最后期限迫在眉睫
被指控的考斯比性侵受害者。
弗格森发生暴力抗议活动;数百万人受感恩节风暴影响
金斯伯格法官心脏切除
克利夫兰12岁少年遭警察枪击
雷·赖斯赢得上诉;抗议者与警察发生冲突
克利夫兰警察枪杀12岁男童后白人愤怒爆发
假日旅游小贴士
白宫寻找新的国防部长人选
清理美国河流的cnn英雄
美国联邦调查局警告isis可能在美国军队。
弗格森警察辞职,抗议仍在继续;奥巴马会见民权领袖和内阁,讨论如何处理弗格森的动荡局势
雷·赖斯希望再给nfl一个机会
比尔·考斯比性侵丑闻
政府关门风险;政府关门风险
美国有线电视新闻网进入科巴尼
亚洲股市飙升;美国能源市场vs石油输出国组织
埃里克·加纳之死引发全国抗议;美国宇航局试飞火星
陆军医疗官妻子被发现死在家中
美国有线电视新闻网进入科巴尼。
美国宇航局在热带风暴“奥利安”后进行首次太空飞行
美国各地发现化学品过量。
杰米斯·温斯顿的性侵指控。
立法者支持营救人质的工作
全国希腊组织呼吁道歉;《滚石》杂志就《弗吉尼亚大学强奸案》发表文章道歉
巴拉克·奥巴马谈种族关系。
新英格兰爱国者队击败爱国者队
参议院将公布酷刑报告。
白宫为酷刑报告辩护;白宫为酷刑报告辩护
安吉丽娜朱莉谈《未破》
通用汽车召回了康迪斯·安德森的汽车。
美国中央情报局局长约翰·布伦南就酷刑问题发表讲话。
维也纳火车站的未来
密西西比州青少年被烧死
美国中央情报局酷刑报告引发国际愤怒
索尼没有从黑客事件中吸取教训
美国与古巴达成历史性协议;索尼取消了电影《采访》的上映;俄罗斯陷入危机
伊利亚·波诺马列夫访谈录
博科圣地组织对尼日利亚妇女和儿童的绑架事件作出回应
索尼黑客的幕后黑手是朝鲜。
奥巴马回应朝鲜对索尼的网络攻击
五角大楼证实,四名恐怖嫌犯被送回阿富汗
采访参议员约翰·麦凯恩
布朗家庭谴责枪手的动机。
警察与市政厅之间的紧张关系
亚特兰大广场剧院关闭
索尼将发布《采访》
索尼电影票房破百万。
普京宣布取消政府假期。
朝鲜要求fbi公布索尼黑客证据。
奥巴马总统宣布与古巴达成历史性协议。
亚航8501航班在东海岸失踪
亚航8501航班搜寻工作仍在继续
波多黎各海岸发现两具尸体
雅各布海发现的飞机残骸场
科学家正在预测流感
亚航发现更多遗体
搜寻亚航8501航班的最新消息
市长德布拉西奥出席刘文健的葬礼
法国调查人员搜寻两名恐怖分子
追捕恐怖嫌犯;追捕恐怖嫌犯
基地组织声称对《查理周刊》袭击事件负责
搜寻亚航8501航班
数百万人前往巴黎参加团结游行
法国继续打击恐怖阴谋
荷兰激进化热线
以色列向欧洲的犹太人发出邀请。
基地组织声称已故领导人阿瓦拉基策划了袭击
尼日利亚军队击退博科圣地袭击
基地组织声称对《查理周刊》袭击事件负责
法国兄弟与恐怖分子有联系。
亚航8501航班机体被发现
博科圣地袭击造成数千人死亡
国会炸弹阴谋被捕;国会炸弹阴谋被捕
科亚奇兄弟前往也门
迈克尔·摩尔抨击《美国狙击手》
奥巴马的国情咨文:中产阶级减税?
伊斯兰国视频显示两名日本人质 kneel;伊斯兰国寻求赎金
isis杀死2名日本人,换取2000万美元;比利时恐怖组织嫌疑人可能与isis有联系。
世界经济论坛现场报道;国际货币基金组织下调增长预测;欧洲投资疲软;油价下跌引发对经济增长的担忧;道琼斯指数下跌,但没有财政空间
奥巴马发表国情咨文;叛军袭击总统府;巴勒斯坦人在特拉维夫恐怖袭击中刺伤9人
也门政府与胡塞反政府武装达成协议。
也门和基地组织达成临时协议;日本将支付人质赎金?
沙特国王阿卜杜拉去世;也门政府崩溃;美国从也门撤军
youtube明星采访奥巴马
美国南部迪斯尼岛有68例麻疹病例。
共和党在2016年竞选总统?
美国东北部进入紧急状态
美国关闭也门驻也门大使馆;伊斯兰国改变人质释放条件
美国国家橄榄球联盟委员罗杰·古德尔召开新闻发布会
捷蓝飞机险撞飞机;哈格尔:美国需要向伊拉克释放更多囚犯
isis视频显示第二名日本公民被斩首;约旦要求释放一名被定罪的恐怖分子;isis要求约旦释放一名被定罪的恐怖分子
富查伊拉:全球能源中心
日本哀悼“伊斯兰国”杀害记者遭斩首
美国、日本、约旦和英国谴责第二名被isis斩首的事件
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂抨击父母不接种麻疹疫苗
法国对施特劳斯·卡恩的审判
美国考虑向乌克兰提供武器。
日托中心婴儿因接受疫苗而被隔离。
美国向伊拉克运送更多救援物资
美国国务卿约翰·克里在慕尼黑举行新闻发布会
伊利诺伊州一所日托中心,两名婴儿确诊麻疹
布鲁斯·詹纳在马里布车祸中丧生
美国战争电影《狙击手》以3亿美元大收视。
前海军陆战队员承认杀害克里斯·凯尔
乌克兰战争升级;俄罗斯拒绝普京的最后通牒。
美国国务院24小时调查美国人质命运
杰布·布什发布处理选民的电子邮件。
杰西·马修被控谋杀汉娜·格雷厄姆
法官允许陪审员看埃尔南德斯拆除手机的录像
联邦调查局加入对丹麦枪击案的调查
普京总统访问开罗
丹麦枪手在哥本哈根咖啡馆开枪
丹麦枪击案嫌犯被捕;丹麦圣战分子与cia间谍的关系
西弗吉尼亚火车脱轨致数百人无家可归
丹麦枪击案嫌犯誓言效忠伊斯兰国
对伊斯兰国的战争;对伊斯兰国的战争
阿莱克斯·罗德里格兹为被停职的 steroid使用道歉。
警察与路怒者对峙。
奥巴马称美国不是与伊斯兰教开战
女演员温迪·戴维斯的多动症
美国国土安全部可能停摆;寻找失踪的isis新娘?
加利福尼亚州火车相撞事故;火车相撞事故造成数十人受伤。
美国狙击手审判:三名嫌犯被捕
卡车撞上火车后司机被捕
众议院重新开放,试图避免政府关门
亚历山大火烧毁一家人家。
内塔尼亚胡将在国会发表演讲
美国输了对伊斯兰国的战争了吗?
伊拉克军队为夺回提克里特而战
纽约大主教蒂莫西·多兰访谈
弗格森警察被控歧视非裔美国人
焦哈尔·萨纳耶夫的联邦审判开始。
司法部报告揭露密苏里州弗格森警察歧视黑人。
达美航空航班在拉瓜迪亚坠毁
要求弗格森警察局长辞职的呼声越来越高
犹他州一婴儿在河里幸存
被解雇的俄克拉荷马大学兄弟会成员被开除
希拉里·克林顿就邮件门事件发表讲话。
波比·克里斯蒂娜·布朗在重症监护室维持生命
两名圣路易斯县警察在弗格森警察局外遭枪击
采访众议员杰森·查菲茨
美国有线电视新闻网新系列《发现耶稣》
两名高级特勤局特工因酒后驾车被调查
密苏里州弗格森市警方正在搜寻枪击案嫌疑人
圣路易斯男子因弗格森枪击案被捕
内塔尼亚胡在民调中领先于埃尔佐格。
红雀队后卫克里斯·博兰出局
以色列总理本杰明·内塔尼亚胡赢得历史性第四任期
亚利桑那州枪击案嫌犯被拘留;美国驻日大使面临死亡威胁
突尼斯恐怖袭击19人死亡
博物馆大屠杀;采访参议员科里·加德纳
普京邀请金正恩访问俄罗斯
油价再次暴跌。
金正男将前往俄罗斯庆祝二战胜利。
弗兰克·布鲁尼谈大学
格雷科面临巨额罚款
美国联邦调查局追踪恐怖组织
克鲁兹成为第一位竞选总统的候选人。
德国之翼航班在阿尔卑斯山区坠毁
特德·克鲁兹:在2017年,废除奥巴马医改的立法
德国之翼飞机在法国坠毁。
德国之翼9525航班在法国阿尔卑斯山坠毁
阿曼达·诺克斯案的最终裁决
法国检察官:副驾驶故意坠机
德国之翼9525航班被蓄意坠毁
从地面上控制飞机
德国警方搜寻德国之战副驾驶家。
伊朗核协议的最后期限临近
调查人员认为副驾驶故意击落飞机,藏匿精神病?
德国之翼副驾驶的父亲声称他故意自杀
警察在波士顿爆炸案中被枪杀。
印第安纳州宗教自由恢复法案。
调查人员称,副驾驶担心健康问题导致坠机。
汉莎航空ceo拒绝回答记者关于坠机事件的问题;9525航班的最后时刻
伊朗核谈判超过最后期限。
也门可能发生代理战争;现代医学可能发现了“cia”病毒。
以色列反对美国领导的伊朗核谈判取得突破
伊朗核协议;肯尼亚大屠杀;水手在海上 66 天后重返家园
肯尼亚校园袭击事件调查仍在继续
肯尼亚大学大屠杀细节浮出水面
南卡罗来纳州立大学篮球锦标赛即将开始
种族歧视邮件被公开
英国青少年因恐怖主义指控被捕;肯尼亚青年党袭击案嫌疑人被确认为嫌疑人
内塔尼亚胡反对美伊核协议
沙特在也门国际机场发动空袭
波士顿爆炸案陪审团听取结案陈词
以色列对核协议持怀疑态度
四名isis成员被起诉;两名女性因制造爆炸装置被捕
华盛顿特区停电;埃尔南德斯审判
也门难民逃往沙特边境;也门难民逃往沙特边境
老虎伍兹参加大师赛。
奥巴马在巴拿马峰会前会见日本首相。
强雷风暴席卷美国中西部
奥巴马或会见古巴总统;麦吉·多伊恩帮助贫困儿童
教皇方济各宣布特别圣年
加州龙卷风;伊朗要求沙特停止对也门 houthi反政府武装的空袭
奥巴马总统或将与古巴领导人会面
南卡罗来纳州发生致命枪击案的录像
纽约市长比尔·德·白思豪支持希拉里竞选
克林顿在爱荷华州进行低调听证之旅;白宫同意国会对伊朗核协议发表意见;也门危机
马萨诸塞州布里斯托尔县地方检察官托马斯·奎因作证
isis武装分子在拉马迪激战
前摩门教星期日学校老师与青少年共聚;丈夫因与妻子发生性关系被送进监狱吗?
参议院可能就洛雷塔·林奇提名达成协议。
ibm就宗教自由法案向路易斯安那州发出警告;俄亥俄州一名男子因在叙利亚训练伊斯兰极端分子被捕。
亚伦·埃尔南德斯案陪审员专访
塔尔萨县副警长试图解释意外枪击事件。
英国王室第二任婴儿即将出生
弗雷迪·格雷的律师小威廉·墨菲访谈
移民船沉没,遇难者抵达马耳他
美国疾控中心和美国食品和药物管理局警告不要吃蓝 bell产品
伊朗核谈判;伊朗核谈判;伊朗核谈判;伊朗核谈判;伊朗核谈判。
美国联邦航空局报告飞机压制问题。
巴尔的摩因弗雷迪·格雷之死而愤怒
克林顿基金会将于2010年至2012年进行重新提交纳税申报表。
智利火山爆发两起,可能再次喷发。
对参议员詹姆斯·里施的采访
智利官员警告居民不要回家。
克林顿支持者向俄罗斯出售铀
美国在基础设施和投资方面 needs更多的投资
巴尔的摩抗议活动;巴尔的摩抗议活动。
巴尔的摩发生更多骚乱后,又发生更多火灾。
珠穆朗玛峰救援行动成功。
据报道,帮派宣布警察开战季节
巴尔的摩宵禁生效
菲林娜·玛丽·简·韦洛索的死刑推迟执行
弗雷迪·格雷死亡调查将于周五提交报告
马里兰州巴尔的摩骚乱引发的紧张局势加剧;伊斯兰国在伊拉克和叙利亚发动21次空袭
数百人在巴尔的摩集会支持弗雷迪·格雷。
弗洛伊德·梅威瑟vs曼尼·帕奎奥
联邦调查局搜查德克萨斯枪击案嫌犯的公寓
卡森和菲奥莉娜竞选总统
精神疾病与社交媒体
美国联邦调查局发出关于德克萨斯州枪手的警告。
司法部调查巴尔的摩警方
克林顿新书引发质疑
佐治亚州学生死亡案9名警官被解雇
普林斯参与巴尔的摩慈善音乐会
乔治·齐默尔曼遭枪击
两名警察在密西西比州被枪杀;《周六夜现场》节目引发争议
白宫关于追捕本·拉登的谎言
尼泊尔发生7.3级大地震,至少39人死亡
奥伦·詹姆斯·辛普森谋杀案审判
乔治·齐默尔曼在路怒事件中被枪击
美国国家运输安全委员会:火车超速超速超速,致7人死亡
迈克尔·莫尔谈巴基斯坦对本·拉登的情报
美国铁列车在撞车时以106英里的时速减速
金正恩处决国防部长;美国直升机在尼泊尔失踪
美铁列车脱轨致多人死亡
华盛顿特区公园封锁;无人机。
美国海军直升机失踪,搜寻工作仍在继续
美铁列车脱轨调查仍在继续
波士顿马拉松爆炸案受害者希瑟·阿博特基金会
伊斯兰国高级指挥官在突袭中被击毙
伊斯兰国取得利比亚人贩子胜利后,拉马迪陷入废墟
关于阿布·萨亚夫的重要性的质疑。
希拉里·克林顿发表竞选演说
巴尔的摩纵火案嫌犯公布照片
意大利救援难民;想象一个世界
女子发现丈夫和一个男子作弊
华盛顿特区一对夫妇被杀;华盛顿特区一对夫妇被杀。
德克萨斯州和俄克拉荷马州发生致命山洪
希腊财政部长警告国际货币基金组织;尼日利亚财政部长就燃料危机发表看法;希腊内政部长警告国际货币基金组织
美国有线电视新闻网宣布55亿美元收购时代华纳有线电视
美中关系紧张升级
德克萨斯州继续降雨。
美国和卡塔尔达成协议
美国国家公共广播电台与乔什·德格尔家庭关系紧张。
副总统乔·拜登的儿子博·拜登去世
美国有线电视新闻网35周年:cnn学生新闻预览
采访乔治·帕塔基;一名男子在波士顿警察局被枪杀。
游轮翻沉,救援工作仍在继续;isis计划袭击拉马迪
游轮翻沉,救援人员无生命迹象
石油行业不支持佩里竞选总统
对丹尼斯·哈斯特性虐待指控的新进展
凯特琳·詹纳获得娱乐体育节目电视奖。
奥巴马和伊拉克总理在g7峰会前会面
摩苏尔之周年纪念;沙特最高法院支持对博主的1000次判决
杰布·布什的欧洲之行
追捕越狱犯;警察因枪杀青少年辞职;更多美军前往伊拉克
阿联酋ceo:如果美国废除“开放天空”协议,将出现新的反信任问题
默多克将辞去福克斯首席执行官一职
希拉里·克林顿宣布竞选总统
也门基地组织头目被杀
希拉里·克林顿在新罕布什尔州竞选
雷切尔·多尔扎尔打破沉默
美国南卡罗来纳州教堂发生枪击案,9人死亡
叙利亚人道主义少数族裔面临战争威胁
凯特琳·詹纳过渡后的新照片
乔伊斯·米切尔与丈夫会面;热带低气压比尔在德克萨斯州登陆
查尔斯顿教堂发生致命枪击案
南卡罗来纳州大屠杀受害者与他们的信仰团结起来
南卡罗来纳州教堂枪击案最新细节
南方邦联旗帜之争愈演愈烈。
前克林顿监狱囚犯谈越狱
宾克尼遗体前往南卡罗来纳州首府
希腊债务摊牌仍在继续
纽约监狱警卫因帮助逃犯而被捕。
逃犯大卫·斯威特被捕。
南卡罗来纳州联邦运动委员会主席呼吁从赛场移除邦联旗。
突尼斯总理哈比布·埃斯辛被捕;希腊银行排长队
德州大火烧毁24间房屋。
越狱犯谈越狱计划;希腊违约
美国联邦调查局对7月4日的恐怖袭击感到担忧
希拉里·克林顿的新电子邮件;克里斯蒂14号。
米丝蒂·科普兰成为美国 ballet 剧院首席舞蹈家
希腊投票反对救助;欧元下跌;美国队赢得世界杯;希腊财政部长辞职;欧元下跌
美国训练60名叙利亚人打击伊斯兰国
南卡罗来纳州参议院将邦联旗移除。
强奸指控者:考斯比向女性提供毒品
专访爱尔兰党领袖 gerry adams
唐纳德·特朗普回应rnc主席雷恩斯·普利巴斯关于非法移民言论的报道
前总统布什和前总统克林顿在辩论中交谈。
克里警告美国将退出伊朗核谈判
南卡罗来纳州拆除有争议的邦联旗帜。
南卡罗来纳州教堂枪击案嫌疑人不应购买枪支
联邦旗帜从南卡罗来纳州国会大厦移除。
唐纳德·特朗普将发表移民问题演讲
“矮子”越狱;“矮子”越狱
“矮子”越狱;“矮子”越狱
道指上涨近200点;追捕“矮子”
奥巴马总统就强奸指控发表讲话。
奥巴马总统回应伊朗核协议批评者;追踪查波越狱
凯特琳·詹纳获得亚瑟·阿什 courage奖。
联邦调查局在田纳西州查塔诺加调查枪击案
考斯比在2005年的证词中承认与女性有染
联合国批准解除对伊朗的制裁。
美国驻古巴大使馆升起美国国旗;“矮子”越狱案的新裂缝。
特朗普抨击麦凯恩不是战争英雄
唐纳德·特朗普透露林赛·格雷厄姆的私人电话;桑德拉·布兰德的行车记录仪发布新视频
德州交通堵塞的新视频。
教皇在气候变化和人口贩运问题上发表讲话
一些人仍然为比尔·考斯比辩护
土耳其举行葬礼,向叙利亚城市“科巴尼”致敬
土耳其哀悼在和平集会上遇难的数十人
桑德拉·布兰德被捕视频曝光
特朗普公布林赛·格雷厄姆的电话。
陪审团在詹姆斯·霍尔姆斯案中达成首次判决
特朗普在德克萨斯州的边境之行引发质疑;桑德拉·布兰德的尸检结果
奥巴马总统前往肯尼亚。
路易斯安那州剧院枪击案最新细节。
路易斯安那州一名男子在剧院遭枪击。
土耳其要求与北约会面
西弗吉尼亚女护航希望从连环杀手手中获救
英国首相辞职;北约回应土耳其与叙利亚边境的暴力事件
奥巴马成为第一个向非洲联盟发表讲话的美国总统
飞机残骸在印度洋被发现;马航mh370航班残骸可能被发现;马航mh370航班残骸可能被发现
电影院枪击案的新录像
新的证据表明,飞机残骸可能来自mh370。
罗切尔·里普利为南达科他州的印第安人提供帮助
亚特兰大教堂附近发现邦联旗帜
希拉里·克林顿的税务记录
唐纳德·特朗普谈边境墙
孟菲斯警察在交通堵塞中被枪杀。
孟菲斯警察在交通堵塞中被枪杀
飞机残骸搜索范围可能扩大至附近的岛屿;亚洲洪水肆虐,数十人死亡
采访玛丽·凯莉·弗利。
孟菲斯警察被枪杀;巴尔的摩警察被枪杀
华盛顿特区警察局长和芝加哥警察局长举行新闻发布会
俄罗斯黑客入侵五角大楼电子邮件服务器
波比·克里斯蒂娜·布朗死亡案新细节
一名手无寸铁的黑人少年在密苏里州弗格森被警察枪杀一年后死亡
密苏里州弗格森发生多起枪击事件
里约热内卢奥运会将包括高尔夫、橄榄球
中国港口工厂爆炸死亡人数上升。
唐纳德·特朗普瞄准另一个对手。
新泽西高速公路发生致命车祸和爆炸后,一名司机获救。
杰布·布什在爱荷华州博览会上发表讲话
波士顿海岸失踪婴儿的新进展
美国和古巴恢复外交关系
中国再次发生爆炸,第二名幸存者获救
唐纳德·特朗普在爱荷华州博览会上发表演讲
关于nwa的传记片打破票房纪录。
唐纳德·特朗普:他真的会成为总统吗?
俄亥俄州一名警官救下一名卡车司机
新泽西州州长克里斯·克里斯蒂访谈
查查里·哈蒙德被警察枪杀。
曼谷爆炸案嫌疑人正在搜寻中
吉米·卡特就癌症发表讲话
波士顿警方:兄弟殴打无家可归者“是正确的”
特朗普在阿拉巴马州举行 pep rally 
曼谷爆炸案嫌疑人正在搜寻中。
采访里克·桑托勒姆;特朗普在阿拉巴马州集会;道琼斯指数下跌500多点。
美国英雄前往法国;美国英雄前往法国;美国英雄前往法国;美国英雄前往法国
副总统乔·拜登获准竞选总统
马其顿边境 open,难民涌入塞尔维亚
阿什利·麦迪逊网站的黑客正在向黑客提供信息
参议员林赛·格雷厄姆访谈;副总统乔·拜登获胜
数千名移民从塞尔维亚过境
特朗普抨击布什移民政策
亚洲股市反弹;华尔街周三开盘后,欧洲股市上涨;特朗普解雇西班牙裔记者
记者亚当·沃德和艾丽森·帕克遇害
朝鲜半岛的作战演习。
弗吉尼亚州有线电视新闻网枪击案受害者;数千名寻求庇护者在欧洲寻求庇护;卡特里娜飓风:十年后
70多名难民在被遗弃的卡车中死亡。
奥地利卡车内发现 71 具尸体,其中有 59 名男子, 8 名女性和 4 名儿童
欧洲面临危机;卡特里娜飓风减弱为一级飓风
特朗普攻击希拉里助手
奥利森·帕克的父亲谈她的生活
采访艾莉森·帕克的父母
德克萨斯州的副警长被无情处决,与黑命紧要运动有关吗?
凯莉·赛勒斯在mtv视频音乐奖颁奖典礼上大放异彩。
杰布·布什在市政厅会见高中生
伊朗石油部长谈石油价格战
共和党辩论规则被修改。
搜寻杀害警察嫌犯;警察枪击案新闻发布会
匈牙利总理会见欧盟官员讨论移民危机
欧洲央行行长马里奥·德拉吉表示,他将延长“量化宽松”计划。
肯塔基州 clerk因反对同性婚姻而入狱。
金正恩领导下的女子流行乐队。
数千名叙利亚难民抵达奥地利边境;肯塔基州一 clerk拒绝批准同性婚姻
数千名移民抵达奥地利边境
数千名叙利亚难民涌入希腊。
两名拉斯维加斯警察在执行任务时遭枪击
中国央行行长称市场波动“接近结束”
匈牙利难民涌入塞尔维亚边境;卡梅伦在叙利亚发动空袭后引发争议
教皇方济各简化取消婚姻程序
欧洲面临最严重的移民危机;美国食品和药物管理局警告咖啡因
约翰·吉布森的家人发声
英国航空公司喷气机起火
特朗普签署誓言不竞选第三党
采访阿肯色州参议员汤姆·科顿
加州枪击案遇难者访谈。
里克·佩里暂停竞选总统
桑德斯在南卡罗来纳州黑人学院竞选
英国脱欧之战;英国脱欧之战
安全问题威胁着教皇的访问
前监狱工作人员打破沉默
美国有线电视新闻网将于周三举行共和党辩论。
马克尔·特恩布尔宣誓就任澳大利亚总理
朝鲜宣布其主要核设施全面启用,准备应对美国的敌对行为
共和党总统辩论第二轮准备工作
唐纳德·特朗普为共和党辩论做准备;唐纳德·特朗普发表外交政策演讲
第二轮共和党初选辩论。
匈牙利边境紧张局势加剧
特朗普拒绝回答关于总统出生地的谎言。
高中橄榄球运动员声称教练要求他们攻击教练
教皇方济各在古巴举行历史性访问
叙利亚难民家庭 called梵蒂冈家园。
总统候选人称穆斯林不适合当总统。
教皇弗朗西斯在古巴
以色列对俄罗斯在叙利亚的军事力量感到担忧
教皇将在古巴举行第二次弥撒;美国将放宽对古巴的贸易禁运;美国将放宽对古巴的贸易禁运
中国国家主席 xi jinping访问美国。
卡森医生反对穆斯林当总统
教皇弗朗西斯将在国会山发表历史性演讲。
教皇弗朗西斯在纽约的家过夜
墨西哥电影导演的父亲和父亲被绑架
美国前总统比尔·克林顿访谈
阿根廷教皇方济各在美国进行最后一次访问。
中国国家主席在联合国发表讲话。
希拉里·克林顿在班加西获胜
南卡罗来纳州洪水泛滥;卡罗莱纳州洪水泛滥
希拉里在枪支管制问题上宣布竞选
朝鲜释放被拘留的韩国学生。
无国界医生组织要求对医院进行战争罪调查;南卡罗来纳州18座大坝破裂或倒塌
南卡罗来纳州洪水过后恢复工作正在进行中
卢比奥在参议院投票中缺席。
克林顿在新罕布什尔州的民调中领先。
俄罗斯战机从卡斯皮安海击落叙利亚反政府武装
专访法国经济部长马克龙
比尔·考斯比今天作证
希拉里·克林顿面临新的电子邮件曝光
美国向叙利亚反政府武装投掷弹药
戴尔以67亿美元收购emc
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯将在民主党辩论中对决
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯在辩论中互相指责
袭击者袭击以色列平民,耶路撒冷处于戒备状态
一个裸体女子在阿拉斯加地铁站摧毁了一家餐厅。
俄勒冈校园枪击案幸存者回忆起枪击事件
约旦河西岸暴力升级
采访马萨诸塞州国会议员塞思·莫尔顿
芝加哥男子被控儿童危险;希拉里在班加西事件中作证。
美国调查黑客;伊朗指挥官在叙利亚
《星球大战》预告片
特朗普在民调中领先。
普京支持叙利亚反政府武装。
克林顿就班加西事件向国会作证;共和党人支持保罗·瑞安担任众议院议长;拜登竞选总统?
路怒症致4岁女孩死亡,嫌犯被捕;希拉里·克林顿在班加西委员会作证
采访唐纳德·特朗普总统候选人兰德·保罗
一名男子在旧金山抢劫警官的越狱车
视频显示美国和库尔德军队从伊斯兰国监狱释放70名人质;加拿大鲸鱼观察悲剧
杰布·布什和乔治·w·布什可能成为总统的最大威胁
联邦调查局局长:暴力犯罪增加
距离共和党总统候选人辩论还有两天。
伯尼·桑德斯竞选经理杰夫·韦弗访谈。
南卡罗来纳州哥伦比亚市市长史蒂芬·本杰明访谈
美国有线电视新闻网副局长凯特·拉珀访谈。
美国向叙利亚库尔德战士提供武器
辩论中的混乱;辩论中的混乱。
美国向叙利亚派遣地面部队
俄罗斯飞机在 sinai 半岛坠毁。
俄罗斯喷气式飞机坠毁,130具遗体被发现
俄罗斯一架飞机在31000英尺高空坠毁
圣彼得堡航班在空难中坠毁;也门准备迎接灾难
芝加哥 vocational高中学生欺凌和威胁老师
俄罗斯航空公司 9268航班在埃及坠毁
美朝关系“完全恢复”;“安慰女性”之争。
奥巴马推动刑事司法改革。
2000年美国大选回顾。
唐纳德·特朗普在民调中领先;唐纳德·特朗普为《周六夜现场》做准备。
特朗普呼吁几名共和党对手退出竞选
俄罗斯飞机坠毁的新手机视频;特朗普在民调中领先。
肯塔基州当选共和党州长;弗吉尼亚州参议院仍然由共和党控制
本·卡森访谈:谁是本·卡森?
缅甸的民主承诺受到质疑;印度教民族主义的崛起引发关注
美国男孩在2002年失踪,现在在俄亥俄州。
印尼火山爆发;格温·斯蒂芬尼与布莱克·谢尔顿离婚。
7岁男孩被警察铐住时,母亲发声:儿子患有多动症多动症
辛辛那提本加尔队以8-0击败克利夫兰布朗队。
卡森医生抨击媒体。
俄罗斯飞机坠毁事件的证据日益增加
本·卡森抨击媒体,特朗普称他有病态病
奥巴马会见以色列总理
路易斯安那州1岁自闭症儿童被安葬
埃及将允许美国运输安全委员会加入 9268 号空客调查
福克斯商业网络承诺在经济问题上举行辩论
facebook首席执行官就性别歧视发表演讲
伊斯兰国声称对贝鲁特两起爆炸事件负责。
至少43人在巴黎恐怖袭击中丧生
加州州立大学长海滩分校学生在巴黎恐怖袭击中丧生。
奥巴马和普京在酒店 lobby together
全球通缉巴黎恐怖分子;全球通缉巴黎恐怖分子
追捕巴黎恐怖袭击幸存者。
叙利亚难民涌入美国;叙利亚难民涌入美国
采访众议员亚当·希夫。
巴黎恐怖袭击策划者阿卜杜勒哈米德·阿巴乌德被确认死亡;法国官员与欧洲的恐怖阴谋有联系;法国官员与欧洲的恐怖阴谋有联系。
马里拉迪逊酒店遭袭;圣彼得广场受到威胁。
叙利亚难民问题引发争议
布鲁塞尔提高恐怖警戒级别,目标包括购物中心、商店和公共交通
纽约市长比尔·德·白思豪访谈。
纽约警察局提供911警报;纽约警察局提供911警报
采访纽约州众议员格雷戈里·米克斯
教皇访问肯尼亚和乌干达
肯尼亚公司生产玩具。
土耳其击落战机引发紧张局势
俄罗斯战斗机在空袭中被击落
抗议者在芝加哥街头抗议警察枪击黑人少年的视频。
俄罗斯战机被击落后,土耳其和俄罗斯关系恶化
弗朗索瓦·奥朗德总统在巴黎发表讲话
警察行车记录仪视频曝光引发对媒体的愤怒
卡西奇竞选团队的新网络视频。
萨拉赫·阿卜杜勒勒·阿卜杜勒在巴黎恐怖袭击中被通缉
采访参议员林赛·格雷厄姆和约翰·麦凯恩
国际气候变化大会在巴黎开幕;俄罗斯在叙利亚发动大规模空袭
facebook创始人马克·扎克伯格向慈善机构捐款。
调查人员发现袭击者与伊斯兰国有联系。
奥巴马总统将在白宫发表罕见的演讲。
美国国家安全局终止了袭击前的大规模数据收集计划
专访亿万富翁和气候活动家汤姆·斯泰尔
特朗普呼吁禁止穆斯林进入美国;圣贝纳迪诺枪击案:激进主义还是激进主义?
唐纳德·特朗普发表竞选演说。
《时代》杂志提名默克尔为年度人物;古巴禁止同性恋入狱
芝加哥市长将就警察不当行为发表演讲
民调:特朗普在共和党中领先。
唐纳德·特朗普访谈录
前俄克拉荷马城警察被判强奸罪
唐纳德·特朗普:我是一个“非常聪明的人”;唐纳德·特朗普在民调中领先
瑞士提高恐怖警报级别。
美国联邦调查局在圣贝纳迪诺湖上发现了证据
美国联邦调查局在圣贝纳迪诺湖上发现了证据
克鲁兹在爱荷华州领先特朗普
奥巴马明天将在五角大楼会见国家安全团队
虚拟现实会改变媒体吗?
共和党辩论倒计时;特朗普在民调中领先。
共和党辩论预告;共和党辩论预告
洛杉矶学校因受到威胁关闭;特朗普在民调中领先共和党。
共和党总统候选人今晚将在拉斯维加斯举行最后一场辩论。
共和党候选人准备辩论。
克鲁兹在爱荷华州领先特朗普
特朗普呼吁禁止穆斯林进入美国。
奥巴马总统访问华盛顿反恐中心
被定罪的印度强奸犯从儿童拘留中心获释
打击伊斯兰国的网络攻击。
桑德斯竞选团队起诉民主党全国委员会阻止桑德斯使用选民数据
特朗普将在密歇根州的集会上发表演讲。
追捕“富贵病”青少年。
桑德拉·布兰德之死未被起诉
马萨诸塞州警察局长拒绝将海洛因成瘾者送进监狱。
伊拉克修女帮助有需要的人。
为拉马迪而战的新视频
芝加哥警察枪杀两名青少年
总统候选人重返竞选之路。
“富贵病”少年在墨西哥被捕
密苏里州和密西西比河沿岸发生严重洪水;民调:75%的人对华盛顿的不满。
伊拉克宣布拉马迪“解放”;数百万人面临洪水警报;密苏里州洪水可能达到历史水平
美国联邦和当地安全官员加强了与新年有关的安保措施。
考斯比面临刑事指控;密苏里州的历史性洪水
弗雷迪·格雷死亡案的新细节。
克莱姆森和阿拉巴马在大学足球锦标赛中势均力敌。
特拉维夫酒吧枪击案;迪拜酒店废墟;中国两岁政策。
特朗普支持者今晚在密西西比州的集会;圣路易斯洪水泛滥
比尔·科斯比的妻子将在民事案件中作证
富贵病少年的母亲被引渡回美国
天然气泄漏迫使加州居民离开家园
奥巴马总统就枪支问题会见司法部长林奇
巴林切断与伊朗的外交关系
美军在阿富汗交火;奥巴马宣布新的控枪行政措施
南卡罗来纳州州长尼基·海利将发表共和党演讲。
特朗普的外交政策。
叙利亚人道主义援助 convoys进入梅达亚
巴黎纪念圣日 hebdo袭击事件
大卫·鲍伊去世,享年69岁。
朝鲜人称自己是美国人。
斯宾塞·斯通访谈录。
爱荷华州党团会议即将开始
hln独家报道:史蒂文·艾弗里杀死了特蕾莎·哈尔巴赫
南卡罗来纳州共和党辩论。
密歇根州弗林特市水质危机;中国对象牙贸易采取行动
特朗普和克鲁兹在南卡罗来纳州的辩论。
明尼苏达州一年级教师教学生同情
特朗普和克鲁兹在2016年共和党辩论中失利
美国东部将迎来暴风雪
cnn/wmur民调:桑德斯在新罕布什尔州领先克林顿。
爱荷华州州长特里·布兰斯塔德表示希望特德·克鲁兹击败
密歇根州弗林特水危机引发愤怒
密歇根州水危机;密歇根州弗林特水危机。
密歇根州参议员黛比·斯塔贝诺访谈。
唐纳德·特朗普在新罕布什尔州领先共和党
石油价格下跌;枪手袭击巴基斯坦大学;道琼斯指数下跌。
改变唐·莱蒙一生的人。
特朗普猛烈抨击《国家评论》
叙利亚和平谈判将于下周恢复
密歇根州弗林特市水质危机。
克里斯·科莫的父亲分享了他的故事
暴风雪席卷美国东海岸,致使部分地区洪水泛滥
特朗普在共和党党团选民中获得34%的支持。
唐纳德·特朗普和共和党 establishment
数百万人在暴风雪中被埋葬
叙利亚和平谈判将于周五开始
叙利亚和和平谈判将于周五开始
暴风雪袭击东海岸;爱荷华州初选倒计时;民主党人在市政厅发表演讲
埃及开始庆祝阿拉伯之春 
杀害g.i.乔·格利尼维奇的警官。
被控杀害婴儿的妈妈又怀孕了
福克斯新闻采访唐纳德·特朗普
难民危机加剧;斯洛伐克总理称欧盟反应缓慢,导致暴力事件增加
联邦调查局和俄勒冈州警方在野生动物保护区发生冲突,造成1人死亡,1人受伤。
共和党在爱荷华州举行最后一场辩论
专访犹他州众议员贾森·查菲茨
反政府武装加入叙利亚谈判
寨卡病毒正在爆炸性传播。
民主党和共和党在爱荷华州的竞选活动。
希拉里赢得爱荷华州党团会议,桑德斯在新罕布什尔州领先
伦敦峰会:教育叙利亚难民儿童
最新民调:特朗普在新罕布什尔州领先卢比奥
特朗普对选民的问题。
纽约市发生起重机坠毁事件
曼哈顿起重机倒塌,造成1人死亡,2人受伤。
联合国裁定,维基解密创始人朱利安·阿桑奇被独裁拘留。
伊布蒂海·穆罕默德是第一位戴头巾的美国运动员参加奥运会。
共和党今晚的最后一场辩论
奥地利雪崩致五人死亡
俄亥俄州州长约翰·卡西奇希望在明天的初选中获胜
朝鲜发射卫星引发愤怒
桑德斯在新罕布什尔州初选前发表演讲
最高法院提名人会见参议员
新罕布什尔州初选;特朗普和布什在新罕布什尔州初选中争吵
叙利亚政府在阿勒颇附近发动攻势
克里斯·克里斯蒂退出白宫竞选
“伯尼·布oper斯”赢得互联网。
克林顿和桑德斯将进行辩论;桑德斯会见阿尔·夏普顿
朝鲜最高领导人被处决
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯在pbs辩论中对峙
教皇在古巴会见俄罗斯orthodox教会领袖
俄亥俄州一家餐厅发生 machete 袭击,4人受伤,1人受伤
俄罗斯总理在国际安保会议上发表有争议的讲话;克林顿竞选团队在南卡罗来纳州竞选;克林顿竞选团队在南卡罗来纳州竞选
共和党在南卡罗来纳州的辩论引发了对决。
亚历克·罗斯谈未来工业
最高法院法官安东宁·斯卡利亚去世
特朗普猛烈抨击杰布·布什家族。
总统候选人在南卡罗来纳州和内华达州竞选
白宫之战;共和党市政厅;最高法院之战
最高法院大法官安东宁·斯卡利亚去世,享年79岁。
教皇弗朗西斯访问墨西哥
桑德拉·戴·奥康纳为最高法院大法官提名人辩护
卢比奥指责克鲁兹网站上的假照片
德国重审前纳粹警卫队。
共和党总统候选人在市政厅回答问题
欧盟领导人在布鲁塞尔举行关键峰会
西太平洋飓风“温斯顿”袭击斐济;英国首相达成协议阻止英国脱欧
杰布·布什暂停竞选
采访俄亥俄州州长约翰·卡西奇;克鲁兹竞选团队解雇通讯主任
叙利亚平民在战斗中挣扎。
共和党在内华达州初选中大获全胜;特朗普在南卡罗来纳州获胜;卢比奥在南卡罗来纳州获胜;特朗普在南卡罗来纳州获胜
桑德斯在市政厅对记者提问后援引克林顿。
参议院少数党领袖里德支持希拉里。
警察呼吁抵制碧昂丝的超级碗表演。
桑德斯在南卡罗来纳州的新闻发布会。
金正日风暴过后,斐济开始遭受重创
共和党辩论预告;共和党辩论预告;共和党辩论预告
唐纳德·特朗普将在新闻发布会上发表讲话
南卡罗来纳州民主党初选
希拉里赢得南卡罗来纳州初选
候选人在超级星期二的媒体闪电战
克里斯·洛克在奥斯卡上发表讲话
朝鲜:美国误导了霍姆比尔。
伊朗议会选举中温和派获胜
超级星期二:弗吉尼亚州和田纳西州的初选。
超级星期二投票开始;克林顿和特朗普在超级星期二投票中势均力敌
cnn预测希拉里赢得佐治亚州和弗吉尼亚州;桑德斯赢得佛蒙特州。
米特·罗姆尼明天将在犹他大学发表演讲
唐纳德·特朗普在共和党竞选集会上发表讲话;唐纳德·特朗普在共和党集会上发表讲话。
美国人发现飞机残骸将被运往澳大利亚
桑德斯在民主党辩论前争取进展。
特朗普在共和党辩论中猛烈抨击对手
密歇根州弗林特市洪水泛滥
欧盟领导人将在布鲁塞尔峰会上讨论移民问题
超级星期二第二轮投票;超级星期二第二轮投票;超级星期二第二轮投票
佩顿·曼宁宣布退役。
莎拉波娃在澳大利亚公开赛上失败了药检;特朗普和卢比奥不放弃周二初选。
希拉里·克林顿和伯尼·桑德斯争夺密歇根州初选
超级星期二:白宫之战愈演愈烈。
马里兰州上诉法院裁定,波特警官必须作证
克鲁兹呼吁卢比奥和卡西奇退出竞选
唐纳德·特朗普取消芝加哥集会
深心计算机赢得“go”游戏
美国前第一夫人南希·里根的葬礼在加州西米谷举行;本·卡森博士支持唐纳德·特朗普。
特朗普集会后警察介入;特朗普集会后警察介入
关于成瘾的“生命迹象”
超级星期二:共和党的最后机会,阻止唐纳德·特朗普?
特朗普在俄亥俄州、密苏里州和伊利诺伊州的领先地位;卢比奥和卡西奇在佛罗里达州和俄亥俄州的最后立场;特朗普在俄亥俄州和密苏里州的领先地位。
卢比奥将在佛罗里达州初选中获胜
唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿在超级星期二的提名方面取得巨大进展。
俄罗斯在叙利亚发动轰炸
乔纳森·洛高中学生被刺死
ibm的 ai 技术取得巨大进展。
巴黎恐怖嫌犯在 belgium被捕;伊斯坦布尔恐怖袭击致4人死亡
奥巴马总统访问古巴。
朝鲜在美韩进行军事演习时发射短程导弹
雷蒙德·摩尔辞去bbn巴黎公开赛首席执行官一职
总统候选人讨论打击恐怖主义。
克鲁兹呼吁执法部门在穆斯林社区巡逻
叙利亚军队夺回帕尔米拉;最高法院提名人会见民主党参议员
南中国海的争论岛
总统候选人前往中西部进行竞选。
劫机者劫持客机后释放人质
明星旅行明星索赔170万美元;搜寻失踪女孩
唐纳德·特朗普和特德·克鲁兹在威斯康星州举行集会
俄罗斯停止从叙利亚撤军。
特朗普在堕胎问题上挣扎
印度一桥梁坍塌,造成24人死亡。
采访足球明星艾比·汉巴赫。
奥巴马就核安全问题发表讲话;cnn追忆加里萨大屠杀幸存者
北卡罗来纳州禁止变性人使用卫生间
莱斯特牛队击败南阿普顿以7比1击败liverpool。
全球税收当局采取行动;想象一个世界。
医生:纽约高中学生患有自发性 trouble
特朗普和克鲁兹在威斯康星州之战愈演愈烈
对数十名伊斯兰国嫌疑人进行追捕。
ncaa锦标赛最令人兴奋的结局
密西西比州州长签署“宗教自由法案”
桑德斯在威斯康星州击败克林顿。
伯尼·桑德斯指责希拉里·克林顿没有资格当总统
桑德斯抨击克林顿“没有资格当总统”
伯尼·桑德斯竞选经理:希拉里“有资格”当总统。
克林顿和桑德斯在纽约初选中的攻击升级。
美国反恐安检中心主任克里斯托弗·皮埃霍塔访谈录
穆罕默德·阿齐尼被捕;穆罕默德·阿齐尼被捕;穆罕默德·阿齐尼被捕。
丹尼斯·哈斯特的律师就性虐待指控发表讲话
教皇弗朗西斯呼吁教会对非传统家庭保持宽容
克林顿和桑德斯为纽约而战。
美国海军军官面临间谍指控。
塔利班在赫尔曼德取得新进展
共和党大会经理指责克鲁兹使用“格雷斯塔波策略”;克林顿抨击桑德斯的移民记录;克林顿抨击桑德斯的移民记录
新奥尔良圣徒枪击案新视频
前塔利班武装分子叛逃伊斯兰国;朝鲜准备试射新导弹
特朗普抨击投票制度
克林顿和桑德斯在政策问题上争论不休。
齐柏林飞艇的法律纠纷
采访德克萨斯州参议员特德·克鲁兹
民主党候选人如何赢得纽约州初选?
克林顿和桑德斯今晚在纽约辩论。
克林顿和桑德斯在今晚的cnn辩论前对决。
泰格·伍兹夺得第15个大冠军;龙卷风席卷南部,造成至少8人死亡;白宫称国会“不够聪明”;皮特·布蒂吉格竞选总统。
克鲁兹赢得克罗兹的代表席位,特朗普在科罗拉多州竞选
俄罗斯飞越美国军舰。
美国向伊拉克增兵200名
喀布尔爆炸造成多人死亡;厄瓜多尔地震死亡人数上升
纽约州初选:克林顿和桑德斯关系密切
共和党候选人在纽约州初选中势均力敌
梅根·麦凯恩:桑德斯支持者会支持特朗普。
北约军事负责人菲利普·布雷德洛夫访谈
警方:谋杀嫌犯可能是女性。
克林顿和特朗普在纽约州的竞争加剧;唐纳德·特朗普在帝国州获得89个代表,唐纳德·特朗普获得89个。
希拉里·克林顿和桑德斯重返竞选之路。
音乐传奇王子逝世,享年57岁
特朗普顾问试图说服共和党全国委员会成员支持特朗普
采访美国歌手塞德里克·普林斯
俄亥俄州谋杀案调查
桑德斯抨击“闭门初选”。
克鲁兹和卡西奇达成协议。
特德·克鲁兹提名卡莉·菲奥莉娜为副总统人选
音乐家批评普林斯的死。
克鲁兹任命菲奥莉娜为竞选搭档
特朗普发表外交政策演讲。
唐纳德·特朗普宣布参加北约峰会。
丹尼斯·哈斯特被判15个月监禁
特朗普和希拉里在外交政策上的分歧
采访印第安纳州众议员罗伯特·莫里斯
白宫记者晚宴。
奥巴马和奥巴马在twitter上攻击哈里王子。
肯尼亚大楼倒塌,7人死亡,数十人受伤
奥巴马总统在白宫记者晚宴上的演讲
cnn独家报道911袭击事件。
关于王子之死的新细节。
特朗普在印第安纳州击败特德·克鲁兹;桑德斯赢得印第安纳州。
密西西比教堂的母亲被杀;模特雇杀手?
俄亥俄州州长约翰·卡西奇有望退出竞选
特德·克鲁兹的妻子。
加拿大阿尔伯塔省进入紧急状态
约翰尼·曼齐尔出庭
医生宣布2岁儿童脑死亡
美国海豹突击队士兵在isis袭击中丧生
特朗普会见众议院议长保罗·瑞安
共和党全国委员会主席雷恩斯·普利巴斯就特朗普与保罗·瑞安的会面发表讲话;共和党全国委员会主席雷恩斯·普利巴斯就特朗普与保罗·瑞安的会面发表讲话。
叙利亚难民营遭致命空袭
职业橄榄球大联盟宣布第四场比赛
特朗普向情报部门简要介绍了外交政策。
朱利安·卡斯特罗成为希拉里州副总统人选
阿尔伯塔省麦克莫雷堡的野火威胁翻倍
阿尔伯塔省的野火可能翻倍扩大。
朝鲜工人党大会在平壤举行
圣海伦斯山附近发生100多起地震
拉玛和阿尔帕卡在波特兰市中心。
奥巴马总统能否在即将到来的初选中发挥关键作用?
共和党内战愈演愈烈;桑德斯承诺继续竞选;野火肆虐
麦克莫雷堡消防员努力扑灭野火
西弗吉尼亚州和内布拉斯加州的民主党人争夺选票
唐纳德·特朗普抨击媒体。
俄罗斯从叙利亚撤军。
北卡罗来纳州禁止变性人进入卫生间。
俄罗斯在叙利亚的足迹比想象的要大。
南卡罗来纳州警察因联邦民权指控被起诉。
采访北卡罗来纳州州长帕特·麦克罗里
美国面临止痛药过量大流行
齐默尔曼试图将手枪推向拍卖
特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和众议院领导人;特朗普会见众议院和参议院领导人;特朗普会见众议院和众议院领导人。
吉米·基梅尔竞选副总统
唐纳德·特朗普与媒体交谈
为什么2016年选举如此不预测。
特朗普拒绝公布纳税申报表;克林顿竞选团队抨击特朗普拒绝公布纳税申报表;克林顿竞选团队抨击特朗普拒绝公开纳税申报表
曼彻斯特联合足球俱乐部遭炸弹恐慌
墨西哥毒枭“矮子”重返华雷斯。
叙利亚基督徒重建家园
特朗普在堕胎、移民、枪支问题上的立场。
女子因食肉大麻被丈夫杀害。
约翰·卡西奇在cnn专访中打破沉默。
 vietnam的app业务正在发展。
苹果ceo在中国;中国科技革命。
伊万卡·特朗普发声;罗姆尼放弃第三党竞选
特朗普为保守派辩护。
特朗普将与金正恩会面。
黑海局势紧张;美国运输安全管理局努力加强安保
人权观察:利比亚的isis恐怖组织正在接受美国援助。
飞机残骸被发现;美国情报部门认为飞机坠毁可能是恐怖行为
海军退伍军人杀害妻子并炸毁家园?
埃及航空804航班坠毁,法国加强安保
埃及航空804航班的残余物;美国认为塔利班杀害了阿富汗恐怖组织头目
特朗普在民调中领先克林顿
奥巴马确认阿富汗-塔利班领导人穆拉·阿赫塔尔·曼苏尔死亡
伊拉克军队向费卢杰进发
比尔·考斯比因性侵指控受审
法官:有证据证明比尔·考斯比犯有性侵罪
乌克兰飞行员在俄罗斯交换战俘后回家
isis向欧洲走私移民。
奥巴马抨击特朗普在世界事务上“无视”
特朗普在弗雷斯诺说他相信他能赢得加州
滑板运动员24小时内跑得最远。
伯尼·桑德斯在加州竞选
约翰·希肯卢珀访谈
里约准备好迎接2016年奥运会了吗?
神秘的第三党候选人挑战特朗普。
致命空袭袭击费卢杰;特朗普抨击退伍军人筹款工作;特朗普抨击退伍军人筹款工作
男孩在落入大猩猩展示室前,警方正在调查他的家人
辛辛那提动物园大猩猩死亡事件引发公愤;德克萨斯州爆发洪水。
美国支持的叙利亚军队打击伊斯兰国;埃及航空黑匣子发现信号
特朗普大学剧本公开。
伊拉克军队停止对伊斯兰国发动地面进攻。
波多黎各的民主党初选;波多黎各的民主党初选。
编辑的欺骗性;编辑的欺骗性
寻找失踪的9岁佛罗里达女孩。
新泽西州法官起诉特朗普大学欺诈案。
希拉里·克林顿有望成为美国第一位女性总统候选人;特朗普面临共和党的批评
令人震惊的视频;强奸犯被判入狱
福特探险者驾车撞向悬崖。
奥巴马会见桑德斯;桑德斯在白宫会见奥巴马;克林顿在白宫会见桑德斯;桑德斯在白宫会见奥巴马。
奥巴马敦促桑德斯接受克林顿。
希拉里·克林顿会见伊丽莎白·沃伦,特朗普会见伯尼·桑德斯
斯坦福强奸案引发愤怒。
枪手在脉冲夜总会工作;美国联邦调查局在俄克拉荷马州的致命爆炸案中未被逮捕
奥兰多夜总会枪击案幸存者的故事
奥兰多枪击案幸存者的哀悼。
奥巴马回应称isis是“激进的伊斯兰恐怖主义”;特朗普在推特上抨击“激进的伊斯兰恐怖主义”;特朗普在推特上称isis为“激进的伊斯兰恐怖主义”。
脉冲夜总会枪击案回顾。
佛罗里达州搜寻儿童;奥巴马抨击特朗普。
特朗普抨击奥巴马对奥兰多大屠杀的回应
奥兰多夜店枪击案后的政治风暴
波士顿马拉松爆炸案的调查仍在继续
斯坦福强奸犯被判14年
奥兰多夜总会枪击案最新细节。
佛罗里达州一夜总会枪击案最新细节。
俄罗斯要求美国停止干预。
韩国警告isis可能针对美军;isis黑客在推特上攻击恐怖分子
特朗普竞选经理科里·莱万多夫斯基下台
调查:奥兰多枪手在枪击案前的几小时
英国在脱欧公投前 last minute竞选
唐纳德·特朗普前往苏格兰参加高尔夫球场比赛
英国脱欧引发的政治动荡。
极右翼政党呼吁脱欧公投
英国脱欧陷入混乱。
巴西2020年奥运会面临一系列威胁
俄罗斯骚扰美国外交官
特朗普将在宾夕法尼亚州发表贸易政策演讲;采访田纳西州女议员玛莎·布莱克伯恩
伊丽莎白·沃伦和希拉里·克林顿在竞选中首次亮相。
脉冲夜总会枪击案的细节。
人道主义组织首席执行官在空难中幸存
伊斯兰国声称对孟加拉国袭击事件负责。
伊斯兰国在土耳其驻军
美国支持伊拉克军队夺回伊斯兰国领土
伊斯兰国在伊拉克和伊拉克发动袭击。
里约未能实现承诺
巴吞鲁日警方公布枪击视频
巴吞鲁日警方将举行新闻发布会。
采访宾夕法尼亚州众议员蒂姆·墨菲
巴吞鲁日警察枪杀黑人男子引发抗议。
里约2020年奥运会预算过剩;2016年欧洲杯恐袭威胁
特朗普会见共和党国会议员
大规模杀戮;达拉斯警察枪击案;达拉斯警察枪击案
达拉斯伏击事件引发的政治反应。
前伊利诺伊州共和党众议员乔·沃尔什访谈
五名警察在达拉斯被枪杀,7名警官受伤。
 dallas警察与炸弹机器人对峙。
关于达拉斯枪手米卡·约翰逊之路的报道。
达拉斯警察为使用炸弹和炸弹机器人辩护
抗议者再次走上街头;抗议者再次走上街头
专访 trauma外科医生布赖恩·威廉姆斯
两名法院 bailiff在密歇根法院枪击案中丧生
巴吞鲁日地区检察官退出阿尔顿·斯特林案
中国拒绝承认在南中国海的领土索赔
卡梅伦最后一次辞职。
特朗普大学欺诈案中的专家。
菲兰多·卡斯蒂利死亡调查引发矛盾。
美国、俄罗斯就叙利亚达成协议。
意大利火车相撞致23人死亡
特朗普总统在推特上发表了关于“我对我的情报人员非常信任”的公开声明。
巴吞鲁日发生枪击事件,3名警察死亡
巴吞鲁日发生枪击事件;巴吞鲁日州警察举行新闻发布会。
共和党全国代表大会开始;共和党全国代表大会开始;共和党全国代表大会开始。
米克·李参议员访谈
专访黛比·沃瑟曼·舒尔茨
唐纳德·特朗普在共和党全国代表大会上发表讲话
共和党大会的混乱;梅拉尼娅·特朗普发火;梅拉尼娅·特朗普发火
唐纳德·特朗普即将成为共和党总统候选人;梅拉尼娅·特朗普的演讲引发争议;isis发布视频显示德国火车上的持刀歹徒
比利·鲍德温谈共和党大会。
纽特·金里奇访谈。
采访美国前陆军将军韦斯利·克拉克;德国慕尼黑发生致命枪击案。
克林顿提名凯恩为副总统。
慕尼黑枪击案嫌犯自杀;克林顿宣布副总统候选人蒂姆·凯恩
民主党全国委员会主席黛比·沃瑟曼·舒尔茨辞职
伯尼·桑德斯和希拉里·克林顿将在民主党全国代表大会上发言
比尔·奥雷利因为奴隶制辩护而受到批评。
希拉里·克林顿将发表历史性演讲
俄罗斯队前往巴西参加奥运会
政变失败后,土耳其扩大镇压
纽约罗彻斯特市市长兰蒂斯·沃伦在苏珊·b·安东尼的墓地写着“竞选总统”的标语。
特朗普要求俄罗斯黑客入侵民主党全国委员会。
鲁迪·朱利安尼就希拉里·克林顿和唐纳德·特朗普发表讲话
佛罗里达州寨卡病毒可能从感染蚊子传播到迈阿密地区
希拉里-凯恩竞选活动在费城举行;特朗普在俄亥俄州和宾夕法尼亚州发表演讲;希拉里-凯恩竞选活动在费城举行。
东京第一女州长赢得历史性初选
距离里约奥运会还有四天,里约准备好了吗?
特朗普与穆斯林美国人家庭发生激烈争论;特朗普与穆斯林美国人家庭发生激烈争论。
特朗普:普京不会进入乌克兰
奥巴马就利比亚危机发表讲话
希拉里和特朗普在经济问题上领先
14岁女孩被殴打并杀死
叙利亚发生两起化学武器袭击;土耳其要求美国引渡有影响力的神职人员
共和党内部的动荡。
教皇任命委员会研究女性牧师
世界最繁忙的机场发生致命喷气式飞机坠毁事件;唐纳德·特朗普在佛罗里达州代托纳海滩的集会上讲话
共和党领导人敦促唐纳德·特朗普发声。
迈阿密警察与炸油箱的男子发生暴力冲突。
今晚,里约奥运会开幕。
特朗普回击伊朗人质视频的指控;奥巴马抨击特朗普“操纵”选举的指控。
采访唐纳德·特朗普高级顾问本·卡森博士
唐纳德·特朗普在威斯康星州支持约翰·麦凯恩和凯利·艾奥特
《自杀小队》引发全球轰动。
贾斯汀·盖特林谈2016年奥运会
特朗普将于明天在经济俱乐部发表演讲。
阿莱克斯·罗德里格兹的最后比赛将于周五在洋基队举行。
唐纳德·特朗普竞选总统;唐纳德·特朗普竞选总统
特朗普抨击希拉里“废除第二修正案的人”
美国游泳运动员有望夺得更多金牌。
美国女子体操队争夺金牌。
克林顿面临诽谤诉讼
以色列指控一名国际援助人员帮助哈马斯
特朗普在宾夕法尼亚州和佛罗里达州的民调;菲尔普斯夺得第21个金牌
德国反恐行动;法国成为圣战招募中心
克林顿在弗吉尼亚州竞选。
希拉里·克林顿的邮件引发争议。
前国会议员克里斯·谢斯退出共和党
特朗普称奥巴马和克林顿是伊斯兰国的创始人
泰国五座城市发生爆炸事件,致4人死亡
特朗普:奥巴马是伊斯兰国的创始人;希拉里·克林顿的电子邮件问题引发了对竞选的担忧。
美国总统竞选陷入困境
菲尔普斯结束奥运职业生涯。
四名美国游泳运动员在抗议中被抢劫。
特朗普竞选广告将于本周末在宾夕法尼亚州播出。
女子体操运动员在奥运会上遭到严厉批评。
女子400米冲浪比赛获胜;美国女子400米冲浪比赛获胜;美国女子400米冲浪比赛获胜
特朗普竞选;克林顿在俄亥俄州。
库什纳重返纽约,控制了马纳福特的团队;彭博称班农是克林顿最危险的政治特工。
土耳其警察局发生爆炸3人死亡,217人受伤
巴西警方调查奥运会游泳运动员抢劫加油站事件
瑞安·罗切特为抢劫里约天然气站道歉
特朗普在巴吞鲁日向洪水灾民提供物资
鲍尔特夺得两枚金牌。
《大西洋月刊》称特朗普招募艾尔斯和班农为支持计划做准备
特朗普会见拉美裔顾问讨论移民问题;特朗普会见拉美裔顾问讨论移民问题
里约向奥运会告别
布鲁斯·迪金森为吉布提航空提供服务
布什总统访问巴吞鲁日
希拉里·克林顿支持者对特朗普的看法
意大利发生强震,造成至少247人死亡
阿片类药物价格飙升
意大利地震死亡人数上升。
秘密部队在摩苏尔打击isis。
意大利发生余震,救援工作受阻
美国国家公共广播电台停播《出生的民族》
特朗普减弱移民计划;克林顿抨击特朗普与种族主义的联系
洛杉矶国际机场安全漏洞;特朗普就移民问题发表讲话
nba球星表亲遭枪击身亡
特朗普将于周三发表移民演讲;芝加哥枪击案嫌犯被捕;洛杉矶国际机场发生枪击事件
唐纳德·特朗普发表竞选演说。
亚利桑那州枪击案中9岁女孩被枪手击毙
加州立法者通过强奸法案。
佛罗里达州参议院初选即将开始
捷蓝航空将从佛罗里达堡飞往古巴。
捷蓝航空从劳德代尔堡飞往古巴。
唐纳德·特朗普在墨西哥会见恩里克·佩纳·涅托;伦敦非法移民的审判和斗争。
特朗普在移民演讲前会见墨西哥总统
小唐纳德·特朗普就移民问题发表讲话
脉冲夜总会枪击案的911电话录音
特朗普:墨西哥将为隔离墙买单;特朗普在移民问题上的演讲引发争议;克林顿在移民问题上的演讲引发争议;克林顿在移民问题上的演讲引发争议。
凯珀尼克继续在国歌期间站着。
苹果公司承诺对爱尔兰进行投资
巴西总统被弹劾;意大利边境难民潮;大象人口普查;非洲大象从天空中消失
科林·凯珀尼克拒绝在国歌上站着
奥巴马将在g20峰会上与普京会面
考斯比今日重返法庭。
采访加州民主党众议员亚当·希夫
奥巴马总统访问老挝
美国向伊朗支付约130亿美元。
法国阿尔卑斯山 33 人被困有线电视车
美国、俄罗斯达成叙利亚和平协议
希拉里·克林顿:美国人“最可悲的”
专访美国国防部长利昂·帕内塔。
克林顿和特朗普在世贸中心发表演讲;克林顿和特朗普在世贸中心发表演讲
美国国家橄榄球联盟赛季开始。
台风“莫兰蒂”逼近台湾
希拉里·克林顿发布医生的简要声明;特朗普在《奥兹医生秀》上的露面
克林顿基金会宣布改变。
圣云警察局:9人遭刺伤
数十名叙利亚士兵意外丧生。
美国联邦调查局在爆炸后进行训练
普京在莫斯科庆祝生日。
纽约市市长比尔·德·布拉西奥(民主党)接受采访。
叙利亚停火协议破裂;纽约和新泽西爆炸案嫌疑人被捕。
纽约和新泽西爆炸案的新细节。
特朗普呼吁在芝加哥“停止搜身”。
纽约和新泽西爆炸案调查时间表。
专访约旦女王拉尼亚·阿卜杜拉
ig诺贝尔奖得主讨论2016年
大规模搜捕正在进行,搜寻购物中心枪手
华盛顿枪击案嫌犯今日出庭
18个州要求联邦政府保护投票系统免受网络攻击;亚当·希夫访谈。
克林顿前往爱荷华州参加爱荷华州提前投票
日本地震灾民重返家园;黑莓放弃手机。
特朗普抨击希拉里·克林顿和前环球小姐。
阿勒颇准备迎接政府最后攻势
参议员伯尼·桑德斯回应希拉里·克林顿。
教皇在阿泽拜登举行弥撒
特朗普慈善基金会与纽约州检察长发生冲突。
佛罗里达州立大学教授被枪杀案凶手被捕
哥伦比亚人否决和平协议;特朗普的税收问题。
采访希拉里竞选经理罗比·莫克
唐纳德·特朗普在亚利桑那州的集会;蒂姆·凯恩和迈克·彭斯将在2016年副总统辩论中争论不休
彭斯:美国应准备使用武力打击叙利亚平民
飓风马修在佛罗里达海岸登陆
龙卷风袭击杰克逊维尔
飓风“马修”肆虐佛罗里达海岸。
美国承认俄罗斯为dnc黑客。
飓风“马修”袭击佛罗里达州东海岸。
希拉里·克林顿在民调中领先特朗普。
克林顿和特朗普在市政厅对决;克林顿和特朗普在市政厅对决
特朗普和彭斯在叙利亚问题上意见相左。
艾伦·卡明谈他的书和政治
唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿在辩论中创新低;众议院议长保罗·瑞安表示,他将不再为特朗普辩护;克林顿在关键选举战场上竞选,猛烈抨击特朗普;采访众议员克里斯·柯林斯
特朗普在宾夕法尼亚州竞选;克林顿在佛罗里达州竞选
千禧一代对特朗普和克林顿的支持率
比利·布什可能在nbc辞职;特朗普的女儿伊万卡在竞选中遇到困难
特朗普律师起草诉讼,要求撤回对《纽约时报》的指控。
isis告诉受伤战士可以离开摩苏尔。
关键州的选民。
特朗普抨击新泽尔沃斯和安德森指控
朱利安尼抨击特朗普声称选举被操纵
邮件泄露引发对华尔街监管问题的质疑。
特朗普猛烈抨击共和党;梅拉尼娅·特朗普打破沉默,接受cnn采访
雅虎股价上涨;雅虎股价上涨
希拉里·克林顿在辩论中为特朗普基金会辩护
克林顿和特朗普在纽约慈善晚宴上开玩笑;克林顿在俄亥俄州民调中领先;克林顿在俄亥俄州民调中领先。
伊斯兰国控制摩苏尔大清真寺
共和党面临失去总统竞选和参议院的危险
唐纳德·特朗普在宾夕法尼亚州盖茨堡发表最后辩论。
伊拉克军队在摩苏尔战役中夺回数十个城镇
时代华纳收购美国电话电报公司。
特朗普阵营向盐湖城派遣彭斯
俄克拉荷马州杀人嫌犯在逃
美国前国务卿希拉里·克林顿在温斯顿-塞勒姆大学发表演讲。
美军逼近摩苏尔。
美国国防部暂停向国民警卫队提供奖金。
俄克拉荷马州一男子被控杀害六人。
联军在摩苏尔附近打击伊斯兰国
伊斯兰国在伊拉克发动攻势,数千名平民被困在摩苏尔附近;伊斯兰国在伊拉克发动攻势,数千名平民被困
科米重启克林顿邮件门调查。
唐纳德·特朗普在科罗拉多州竞选。
土耳其向美国公民发出旅行警告。
美国联邦调查局公布希拉里助手的电子邮件。
克林顿和特朗普在关键州竞选
克林顿竞选团队增加广告开支
特朗普和希拉里在关键州的竞选;特朗普在北卡罗来纳州和俄亥俄州的竞选活动;特朗普在北卡罗来纳州和俄亥俄州的竞选活动;特朗普在北卡罗来纳州和俄亥俄州的竞选活动。
法官暂时限制对罗杰·斯通 friend的投票
特朗普在佛罗里达州、科罗拉多州、北卡罗来纳州和内华达州竞选
伊拉克军队为夺回摩苏尔而战
美国新罕布什尔州的初选结果;克林顿在最后一天竞选中取得进展;特朗普在民调中领先;特朗普在民调中领先。
大规模示威者在纽约、奥克兰、波特兰和其他主要城市举行集会
特朗普与奥巴马就权力交接问题会面。
克里姆林宫准备恢复美俄关系
特朗普会见白宫办公厅主任
印度政府取消alpha和alpha。
特朗普任命林斯·普利巴斯为白宫幕僚长,史蒂文·史蒂文森为特朗普助手。
仇恨组织抨击特朗普任命班农为白宫高级顾问
特朗普任命班农为白宫高级助手
特朗普在国会山发表演讲。
众议院民主党推迟选举领导人
特朗普的过渡团队陷入混乱
特朗普违反了与外国领导人的传统协议。
唐纳德·特朗普在推特上攻击《纽约时报》;众议院情报委员会前主席被解职;消息来源:库什纳是叛乱的中心。
民主党领袖召开新闻发布会;德克萨斯州第二起非法移民潮。
特朗普内阁内部动荡
特朗普内幕混乱:库什纳解雇特朗普的女婿;彭斯解雇特朗普的前顾问。
贾里德·库什纳告诉国会调查人员他没有与维基解密交谈
英国女子被控性骚扰
印度火车脱轨事故死亡人数上升
唐纳德·特朗普宣布,他将退出太平洋贸易协定谈判;唐纳德·特朗普在就职典礼上寻找有争议的内阁候选人
唐纳德·特朗普抨击《汉密尔顿》
巴士司机被控谋杀儿童。
cnn民调:59%的美国人不认为特朗普在防止冲突利益方面取得了足够的努力。
连体双胞胎康复
特朗普不会调查希拉里·克林顿的私人电子邮件服务器;特朗普考虑任命本·卡森为国土安全部部长
特朗普在佛罗里达州的马阿拉歌度假村。
特朗普提名黑利为驻联合国大使。
特朗普不再承诺封锁希拉里;日本和韩国达成军事协议后爆发抗议活动;美国联邦调查局结束对布拉德·皮特的虐待案件的裁决
特朗普与《纽约时报》交谈;罗姆尼考虑担任国务卿?
媒体质疑唐纳德·特朗普;唐纳德·特朗普改变对水刑和气候变化的立场。
桑加瓦将于周五接替穆加瓦担任津巴布韦临时总统
伊朗朝圣者在伊拉克遇袭,至少80人死亡
埃利安·冈萨雷斯缅怀菲德尔·卡斯特罗。
众议员蒂姆·瑞安(俄亥俄州民主党)接受采访。
特朗普在辛辛那提举行“感谢之旅”;伊万卡·特朗普成为新任第一家庭的榜样吗?
女子雇杀手杀死丈夫。
克林顿顾问退出白人至上主义论坛;克林顿竞选团队负责人退出白人至上主义论坛。
伊拉克近2000名士兵在11月被杀
叙利亚政府军继续轰炸阿勒颇。
巴西查佩科恩斯足球队悼念遇难者。
意大利总理伦齐面临政治考验;加州奥克兰仓库火灾调查人员搜寻答案
印度用手机支付现金
意大利议会投票;抗议者在北达科他输油管道的最后期限来临
特朗普提名特里·布兰斯塔德为中国驻爱荷华州大使
奥巴马警告特朗普;特朗普可能改变与亚洲国家的军事关系。
特朗普在北卡罗来纳州举行第二次“感谢”集会;波音公司回应特朗普的推文
二战老兵重返珍珠港
追捕佐治亚州警察枪击案嫌犯
采访加州民主党众议员亚当·希夫。
三星发布新手机计划
美联储将于周三举行政策会议。
特朗普对中情局对莫斯科干预选举的评估表示怀疑;特雷森与俄罗斯有密切关系。
蒂勒森与俄罗斯的关系引发担忧。
内塔尼亚胡希望与特朗普就伊朗核协议进行会谈;委内瑞拉政府换取玻利瓦尔100张硬币。
叙利亚军队收复阿勒颇
菲律宾警察局称,自7月1日以来,近6000人死亡。
琼贝尼特·拉姆齐谋杀案特别报道。
奥巴马下令审查与2016年美国大选有关的黑客指控;韩国立法机构就腐败丑闻投票弹劾总统;龙卷风席卷东海岸
以色列议会批准拆除阿莫纳定居点
阿拉斯加航空收购维珍航空。
德兰·鲁夫审判的结案陈词即将开始
阿勒颇疏散,数千人撤离。
特朗普会见科技界领导人
雅虎宣布大规模安全漏洞。
迪兰·鲁夫在所有罪名成立后被判有罪
迪兰·鲁夫在教堂枪击案中被定罪。
唐纳德·特朗普将在佛罗里达州的圣诞集会上发表讲话;唐纳德·特朗普将在佛罗里达州的圣诞集会上发表讲话
奥巴马总统就选举团问题发表讲话。
柏林女子清理新纳粹和种族歧视的 graffiti
参议员就俄罗斯黑客事件展开独立调查
柏林恐袭嫌犯可能与亲isis网络有关。
立法者未能废除北卡罗来纳州的卫生间法案
研究:facebook让你感到抑郁。
俄罗斯坠机飞机残骸被发现
奥巴马:如果我重新参选,我能动员大多数美国人支持他的“希望与变化”愿景
歌手乔治·迈克尔去世,享年53岁;内塔尼亚胡抨击奥巴马政府协调联合国投票;以色列对联合国决议感到担忧
双胞胎成功分离头部。
美国有线电视新闻网历史学家道格拉斯·布兰克利访谈
孟菲斯城员工工会抢劫银行。
内塔尼亚胡抨击奥巴马总统否决联合国决议;内塔尼亚胡抨击奥巴马总统否决联合国决议;内塔尼亚胡抨击奥巴马总统否决决议
克莱姆森队对阵俄亥俄州立大学
奥巴马向叙利亚增派200名美军
特朗普将接管美国打击伊斯兰国的战争。
阿肯色州一名男子被谋杀,亚马逊拒绝向他移交其账户数据。
叙利亚停火;全球癌症病例激增
共和党会对俄罗斯保持强硬吗?
叙利亚新停火协议正在进行中。
采访凯西·格里芬和安德森·库珀
时代广场活动;佛蒙特州公用事业公司笔记本电脑遭黑客
2016年十大国际新闻
唐纳德·特朗普当选总统;唐纳德·特朗普竞选总统;唐纳德·特朗普竞选总统。
金正恩称朝鲜即将进行洲际弹道导弹试验
特朗普否认他“认为”他将击败特朗普
特朗普:俄罗斯黑客简报被推迟至周五。
英国驻欧盟大使在脱欧谈判开始前辞职
伊斯坦布尔恐怖袭击的内幕
法拉代未来汽车推出新产品。
俄罗斯干预美国大选的报告。
火箭队与雷霆队在休斯顿对决。
特朗普团队抨击俄罗斯干预选举的情报报告
格蕾丝·帕克强奸杀人案嫌犯认罪
佛罗里达州一名警官在追捕中被击毙。
欧洲大部分地区冰冻天气影响难民
致命寒流席卷欧洲
参议员杰夫·塞申斯就司法部长提名接受采访。
美国国务卿提名听证会。
菲亚特·克莱斯勒股价急剧下跌。
反特朗普团体呼吁抵制林达·贝恩
共和党人投票废除奥巴马医改。
民主党人在“行动日”上举行集会
一名年轻女子在南卡罗来纳监狱发现自己被绑架18年前。
民主党要求对汤姆·普莱斯的提名进行调查。
贝齐·德沃斯确认听证会。
民调:特朗普支持率创历史新低。
克里抨击特朗普在外交政策上。
教育部长提名人贝齐·德沃斯今日开始听证
奥巴马为切尔西·曼宁减刑;美国驻联合国大使警告特朗普政府不要忽视俄罗斯干预美国大选
奥巴马为切尔西·曼宁减刑至7年。
卫星图像显示朝鲜核设施活动加强;奥巴马总统为特朗普的任命辩护
就职历史学家吉姆·巴巴特访谈。
特朗普下令停止在twitter上发布推文。
特朗普:不会公布纳税申报表。
美国东南部部分地区将于周一恢复
特朗普宣布提名最高法院大法官;特朗普签署行政命令。
特朗普继续声称有广泛的选民欺诈行为;白宫为特朗普的虚假选民欺诈指控辩护
特朗普就移民问题发表讲话;特朗普在移民问题上发表讲话。
特朗普任命四名国务院高级官员离职
特朗普总统与英国首相在边界墙问题上意见不一
特朗普签署行政命令禁止来自七大穆斯林国家的难民进入美国;英国电影明星约翰·赫特去世
特朗普总统与普京会面
一名美国军人在对基地组织的突袭中受伤身亡
教育部长提名人面临新的问题;民主党人抵制财政部长和卫生和公众服务部部长提名
特朗普因担心抗议取消威斯康星州之行。
白宫:塞申斯不会为旅行禁令辩护;特朗普将宣布最高法院人选
克里姆林宫否认与俄罗斯干涉选举的指控。
巴基斯坦穆斯林妇女反对穆斯林。
特朗普参与也门突袭引发质疑
特朗普承认普京是杀手,但称我们有“许多杀手”
特朗普支持者在威斯康星州支持特朗普。
美国司法部申请撤销美国法官的暂停旅行禁令
特朗普总统签署旅行禁令。
爱万卡·特朗普的服装和鞋。
特朗普提名安德鲁·普兹德为劳工部长。
特朗普抨击诺德斯特罗姆和伊万卡。
采访南达科他州参议员约翰·图恩
航空公司高管抵达白宫;凯莉安·康维竞选伊万卡·特朗普。
第59届格莱美奖即将揭晓。
共和党在市政厅会见选民时爆发愤怒。
数百名志愿者试图拯救搁浅的领航鲸
特朗普政府对旅行禁令提出“所有选择”
市政厅的激烈会议。
白宫官员否认迈克尔·弗林与俄罗斯讨论制裁。
白宫对迈克尔·弗林保持沉默;朝鲜证实了导弹试验
美国零售商放弃特朗普品牌。
联邦上诉法院暂停总统旅行禁令。
特朗普任命安德鲁·普德尔为劳工部长
特朗普对弗林事件的回应。
国防部考虑向叙利亚北部派遣地面部队。
以色列总理内塔尼亚胡在市政厅发表讲话。
众议院共和党要求司法部调查泄密。
委内瑞拉停播cnn
匈牙利计划拘留寻求庇护者
共和党在废除和取代奥巴马医改方面取得进展。
特朗普提名斯科特·普鲁伊特担任环保署署长
强风暴袭击加州海岸。
彭斯承诺支持北约
特朗普在坦帕竞选集会上抨击媒体
特朗普:瑞典“有大量”移民和犯罪。
特朗普谴责对犹太教堂的威胁。
特朗普抵达华盛顿黑人历史月博物馆。
俄亥俄州女性gallery的特朗普支持者和批评者。
美国有线电视新闻网:白宫要求联邦调查局驳回关于特朗普助手与俄罗斯间谍接触的报道
班农和普利巴斯在保守派政治大会上发表讲话;特朗普团队在保守派政治大会上发表讲话。
马来西亚警方:金正男被vx毒死
班农在保守党会议上发表演讲。
白宫要求联邦调查局推翻俄罗斯与特朗普竞选团队接触的报道
迪托纳500赛的拉丁美洲车手。
好莱坞第89届奥斯卡颁奖典礼;美国有线电视新闻网报道,美国有线电视新闻网报道,美国有线电视新闻网报道,美国有线电视新闻网报道。
白宫简报会;特朗普在军事问题上发表讲话。
美国前海军上将威廉·法伦访谈
特朗普总统否认窃听指控
白宫工作人员对塞申斯辞职感到愤怒
白宫要求调查2016年选举前有关俄罗斯的报道
国会会议讨论奴隶制问题;帮助学生了解强制劳动
美国联邦调查局局长对特朗普指控奥巴马窃听他的电话表示“怀疑”;白宫不愿透露特朗普是否对联邦调查局局长科米表示“完全信任”
朝鲜发射四枚弹道导弹。
日本厨艺:艺术形式。
民主党威胁阻止联邦调查局确认罗德·罗森斯坦为司法部长
为平等游行;时尚传奇黛安·冯·弗尔斯滕伯格。
众议院共和党在废除奥巴马医改法案方面取得进展
日本人制造糖果。
共和党人誓言废除并取代奥巴马医改。
医疗团体反对共和党的医保计划
穆斯林美国人为特朗普辩护
凯莉安·康威:特朗普的窃听指控没有证据
斯科特兰第一部长宣布她将寻求第二次苏格兰独立公投的批准
国会预算办公室称,未来一年将有2400万美国人没有医疗保健。
欧洲法院允许企业禁止戴头巾
英国脱欧公投结果公布;英国脱欧公投结果公布;英国脱欧公投结果公布
共和党人为废除和取代奥巴马医改辩护
司法部报告未证实特朗普窃听指控;美国最高外交官:20年的朝鲜计划失败了
白宫发生炸弹恐慌;科米周一在众议院情报委员会作证
白宫指责英国对特朗普大厦进行间谍活动;默克尔会见特朗普总统
科罗拉多州博尔德附近400间房屋被疏散。
科米:美国联邦调查局正在调查特朗普竞选团队与俄罗斯的关系
白宫发布电子设备禁令。
共和党人计划废除奥巴马医改。
采访弗吉尼亚州众议员摩根·格里菲思
特朗普指责共和党在医疗保健问题上失败。
众议院情报委员会主席德文·努内斯突然取消了俄罗斯黑客调查的公开听证会。
澳大利亚准备迎接热带气旋黛比。
参议员林赛·格雷厄姆在市政厅发表讲话
美国领导的联军空袭造成200名平民死亡。
比尔·奥雷利在福克斯接受抨击
阿哈迈德·卡格达逝世,享年87岁。
采访美国前国防部长利昂·帕内塔;特朗普签署行政命令废除奥巴马时期的气候变化政策;白宫否认政府试图阻止前代理司法部长萨利·耶茨作证。
中国孤儿成为cnn英雄。
斯派塞:停止 shake your head again
英国首相特雷莎·梅在脱欧临近300天后签署信件;英国首相特雷莎·梅在脱欧临近300天后签署信件
参议院情报委员会就俄罗斯干预美国大选举行首次公开听证会
蒂勒森会见土耳其总统;特朗普大学欺诈案。
特朗普就贸易问题签署行政命令;特朗普在推特上煽动共和党家庭仇恨。
美国官员对伊斯兰国和其他恐怖组织可能通过美国机场绕过高科技炸弹安检器感到担忧
大规模火灾导致亚特兰大州际公路倒塌。
《纽约时报》:比尔·奥雷利在骚扰和和解中兴衰。
圣彼得堡地铁爆炸11人死亡,数十人受伤
奥巴马医改达成协议
斯蒂芬·班农从国家安全委员会被移除。
特朗普会见中国国家主席习近平
吉他手 yo-yo ma访谈
美国对叙利亚空军基地发动导弹袭击
俄罗斯军舰在叙利亚海军基地发射巡航导弹
专访美国驻联合国大使妮基·海利。
戈萨奇宣誓就任最高法院大法官
特朗普任命蒂勒森为最高法院法官;海利:叙利亚政权的政变是“不可避免的”;蒂勒森在意大利为g7会议做准备。
勒庞否认法国对犹太儿童驱逐出境负责
白宫起草100天计划。
美国和俄罗斯对叙利亚事态发展保持紧张局势;美国和俄罗斯之间的紧张关系升级
俄罗斯国务卿蒂勒森会见七国集团领导人
美国空军使用致命炸弹
美国军方投掷无核武器;乘客被拖下飞机起诉美国航空公司
朝鲜向美国发出全面战争威胁
视频引发争议后,联合航空公司改变政策。
土耳其公投结果即将揭晓。
爵士乐队在nba季后赛中击败快船
彭斯就朝鲜问题发表强硬讲话;韩国选举新总统。
特朗普在威斯康星州签署行政命令。
佐治亚州国会议员乔恩·奥索夫在亚特兰大郊区获胜
医疗保健谈判可能取得突破;医疗保健谈判可能取得突破;医疗保健谈判可能取得突破
白宫希望在特朗普的100天前就医疗保健问题取得突破;意大利总理会见特朗普
佐治亚州参议员候选人乔恩·奥索夫的团结之旅
巴黎警察在交火中被杀;法国周日大选
美国将起诉维基解密创始人
奥巴马将于周一在芝加哥大学发表演讲。
艾伦·埃尔南德斯的家人将起诉州官员过失
采访亿万富翁史蒂夫·巴尔默
埃尔南德斯的自杀笔记被移交到他的家人;国土安全部部长警告称,如果朝鲜拥有核武器,美国处于“严重风险”
阿肯色州又一次执行死刑。
美国核潜艇抵达韩国水域。
特朗普将推迟修建边境墙;特朗普将降低公司税率
道琼斯指数上涨400多点;众议院监督委员会主席杰森·查菲茨表示,没有证据表明迈克尔·弗林违反了法律。
波士顿凯尔特人赢得第三个连胜。
朝鲜发射导弹;特朗普:在100天内“可能”会有与朝鲜的冲突;特朗普:废除奥巴马医改比废除奥巴马医改更难。
美国总统特朗普在白宫记者晚宴上发表讲话;美国国家公共广播电台 meteorologist查德·迈尔斯谈论龙卷风;美国国家公共广播电台报道龙卷风
美国有线电视新闻网对特朗普总统发表讲话。
美军在叙利亚边境巡逻
比利·基梅尔为废除奥巴马医改辩护
南卡罗来纳州一名警官在交通堵塞中击毙一名手无寸铁的黑人男子
特朗普政府考虑退出巴黎气候协议。
肯尼迪参议员就联邦调查局局长科米接受质询
美国司法部不起诉巴吞鲁日警官。
奥巴马医改法案在参议院通过。
众议院民主党领袖南希·佩洛西就特朗普医改发表讲话。
失业率创10年来新低: 4.4%;美国经济月新增211000个就业岗位
特朗普提名的陆军中士马克·格林退出白宫
马克龙或勒庞退出竞选;马克龙或勒庞退出竞选;马克龙或勒庞退出竞选
特朗普提名的陆军部长马克·格林退出了军方部长提名
共和党医保法案迫在眉睫
无人机向囚犯运送毒品
专访前美联储主席本·伯南克
白宫回应奥巴马警告特朗普不要雇弗林。
萨利·耶茨和詹姆斯·克拉珀将在参议院司法委员会作证
萨利·耶茨就“通俄门”问题作证。
白宫为解雇科米辩护;弗林被传唤。
斯坦利杯决赛第二场。
特朗普总统向科米发出 veiled威胁
科米被解雇后,白宫保持沉默
白人因支持特朗普而发生冲突
华盛顿邮报:特朗普向俄罗斯披露机密信息,危及了关键情报来源;白宫:迪娜·鲍威尔称这一消息是假的;白宫:特朗普告诉俄罗斯大使是俄罗斯间谍和招募间谍;白宫:特朗普告诉俄罗斯大使是俄罗斯间谍。
土耳其总统会见特朗普
委内瑞拉陷入贫困和混乱。
专访罗德·罗森斯坦;乔·利伯曼竞选联邦调查局局长
时代广场发生致命车祸,13人受伤。
科米被解雇;特朗普访问沙特阿拉伯。
皮帕·米德尔顿和詹姆斯·马修举行皇室婚礼
特朗普访问沙特阿拉伯的第二天
国家情报局局长在参议院军事委员会作证
曼彻斯特市长阿扎尔·汗访谈
特朗普:巴勒斯坦人准备好达成和平协议。
科米在参议院情报委员会作证
特朗普和教皇在梵蒂冈会面
特朗普总统在北约峰会前会见欧盟领导人;梅拉尼娅·特朗普和教皇因“过多糖果”遭抨击。
英国对曼彻斯特恐怖袭击事件进行更多突击搜查。
曼彻斯特爆炸案8人被捕
共和党候选人赢得蒙大拿州特别选举。
消息来源:库什纳讨论了为白宫和克里姆林宫建立秘密通讯通道的计划
国土安全部部长约翰·凯利告诉美国有线电视新闻网,政府考虑扩大电子禁令。
肯塔基州的医疗保健工作受到威胁。
曼彻斯特警方逮捕了两名与爆炸案有关的嫌疑人
特朗普因库什纳与俄罗斯建立后线而受到质疑。
菲律宾军队称,他们即将夺回与伊斯兰国有联系的武装分子控制下的马拉维
世界领导人向特朗普发出最后的请求:不要离开巴黎气候协议。
科米可能在参议院作公开证
特朗普总统就马尼拉恐怖袭击发表讲话。
众议员卡洛斯·卡伯洛(佛罗里达州共和党)就巴黎气候协议接受采访。
至少10个州拒绝特朗普退出巴黎气候协议。
曼彻斯特全明星音乐会的安保工作正在进行中。
伦敦警方突袭公寓,寻找嫌疑人;isis声称对伦敦袭击事件负责
英国发生致命恐怖袭击;特朗普退出巴黎气候协议。
卡塔尔指责美国支持恐怖主义。
伦敦恐怖袭击造成数十人死亡,数十人受伤
艾莎贝尔·赫尔曼失踪案的调查仍在继续
科米在参议院情报委员会作证。
伦敦恐怖分子在暴力袭击后被确认;萨迪克·汗抨击唐纳德·特朗普
被解雇的联邦调查局局长詹姆斯·科米将在国会山作证;联邦承包商被控向在线新闻媒体发送机密情报。
专访联邦调查局局长科米。
英国大选倒计时;科米参议院作证
科米在参议院情报委员会作证
众议院情报委员会要求提供特朗普的备忘录和录音带;法恩斯坦要求司法委员会调查可能的妨碍司法公正行为;穆勒的法律团队加入了迈克尔·德雷本。
塞申斯可能与俄罗斯大使举行第三次秘密会议
采访纽约州众议员克里斯·柯林斯
美国联邦调查局在枪击案中发挥关键作用。
华盛顿邮报:穆勒调查可能针对特朗普妨碍司法公正
国会警察,英雄阻止国会枪击案。
伦敦一 vehicle与行人相撞,造成多人伤亡。
俄罗斯将考虑美国飞机进入叙利亚领空。
英国与欧盟的脱欧谈判正式开始。
亚特兰大特别选举;乔治亚州参议员竞选
医疗保健法案在国会山获得通过。
特朗普在爱荷华州发表演讲
英国女王发表脱欧议程;沙特王储接管王位;英国脱欧谈判仍在继续;英国首相在脱欧议程上发表乐观言论;英国首相在脱欧议程上发表乐观言论;英国首相在脱欧议程上发表乐观言论
特朗普总统会见国际奥林匹克委员会。
特朗普总统的录音故事。
兰迪·布莱斯反对保罗·瑞安竞选国会议员
facebook首席执行官马克·扎克伯格的新使命
共和党参议员反对废除和取代奥巴马医改法案
伦敦格伦费尔大火的余波。
共和党参议员反对奥巴马医改法案
美国国会预算办公室报告:如果参议院共和党通过医保法案,到2026年将有2200万多人没有保险
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔计划通过医改法案。
美国驻联合国大使尼基·黑利在国会作证。
采访cnn政治评论员范·琼斯。
伊拉克军队收复摩苏尔清真寺
伊拉克军队宣布在摩苏尔击败伊斯兰国。
蒂勒森对白宫的不满。
特朗普将在g20峰会上会见普京
特朗普总统将在g20峰会期间会见普京
众议员泰德·道奇(民主党-佛罗里达州)访谈。
数十个州拒绝向“欺诈选民”委员会提交选民信息
44个州拒绝向特朗普总统委员会提供选民欺诈数据。
朝鲜声称试射了第一枚洲际弹道导弹。
欧盟委员会主席抨击议会存在分歧。
朝鲜威胁美国和韩国
布克为2020年竞选辩护。
普京和默克尔的恐吓游戏
卡塔尔外交部长对卡塔尔的攻击性和侮辱;卡塔尔外长对卡塔尔的攻击性和侮辱;卡塔尔外长对卡塔尔的攻击性和侮辱。
小唐纳德·特朗普承认在竞选期间会见了一名俄罗斯律师,但父亲对 it无所知
采访康涅狄格州参议员克里斯·库恩斯
凯莉安·康威就阿片类药物危机发表讲话
参议院共和党宣布医改法案“死亡”。
蒂勒森向美国有线电视新闻网提供卡塔尔危机的秘密文件
鲍里斯·约翰逊抨击欧盟对英国的勒索
特朗普小子会见俄罗斯律师;美国海军陆战队飞机在密西西比坠毁
参议院共和党在废除和取代医疗保健法案方面取得进展。
小特朗普为与俄罗斯律师的会面辩护
小特朗普会见俄罗斯律师的新律师。
美国电话电报公司首席执行官肯·艾伦访谈
共和党参议院公布医疗保健法案。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔为废除奥巴马医改而争相投票
一名男子在路易斯安那州被警察枪杀
土耳其政变周年纪念。
参议院司法委员会考虑推迟对马纳福特的证词的听证会。
美国海军的现役激光武器
俄亥俄州州长约翰·卡西奇访谈
参议院司法委员会将对小特朗普和保罗·马纳福特进行公开听证
英国脱欧谈判进入第二轮
共和党参议员与特朗普共进午餐
采访西弗吉尼亚州参议员乔·曼钦
白宫拒绝披露特朗普与普京第二次会晤。
特朗普向穆勒发出警告:不要离 beyond russia 
希腊发生6.7级地震,至少两人死亡;特别检察官调查特朗普的商业交易
特朗普会见 hedge 基金大亨斯卡拉穆奇;马纳福特和特朗普之间的最后期限迫在眉睫
肖恩·斯派塞辞职,安东尼·斯卡拉穆奇接替特朗普的通讯主管。
白宫通讯主任安东尼·斯卡拉穆奇正式加入特朗普团队
斯卡拉穆奇透露有秘密消息来源。
白宫任命斯卡拉穆奇为通讯主任
美国人质的儿子在国会作证
麦凯恩在参议院发表演讲。
美国国家橄榄球联盟和头部创伤研究
罕见废除法案投票
共和党在废除奥巴马医改问题上失败;共和党在废除奥巴马医改问题上失败。
斯卡拉穆奇 called纽约客的瑞安·利扎;麦凯恩拒绝废除奥巴马医改
特朗普在童子军集会上使用 salty language,童子军表示道歉;参议员警告特朗普,他对司法部长的任命是错误的。
雷恩斯·普利巴斯辞职;杰夫·塞申斯可能接替雷恩斯·凯利
目击者称在海上遇害女子的丈夫被拘留
肖恩·斯派塞会见媒体负责人吗?
约翰·凯利被任命为白宫办公厅主任
采访弗吉尼亚州参议员马克·华纳
特朗普任命约翰·凯利为白宫新幕僚长;俄罗斯下令大幅削减驻美大使馆工作人员。
采访亚利桑那州参议员杰克·里德;白宫通讯主管安东尼·斯卡拉穆奇下台
特朗普嘲讽国会:为什么不为奥巴马医改提供补贴?
特朗普起草关于小特朗普会见俄罗斯律师的声明
参议院共和党在医疗保健问题上处于十字路口
福克斯新闻被控伪造关于塞斯·里奇被杀的报道。
共和党参议员杰夫·弗莱克称,政治变得太破坏性。
《华盛顿邮报》:特朗普口述了关于小特朗普的误导性声明吗?
《华盛顿邮报》:特朗普起草了儿子关于会见俄罗斯律师的误导性声明;白宫新闻秘书萨拉·哈克比·桑德斯证实,特朗普“权衡”了儿子关于会见俄罗斯律师的误导性声明的起草;特朗普总统会见小企业主,讨论美国就业问题;白宫新闻秘书萨拉·哈克比·桑德斯证实特朗普“权衡”了儿子关于会见俄罗斯律师的误导性声明
穆勒传唤俄罗斯大陪审团,调查特朗普和他的家人与俄罗斯的关系。
共和党议员弗朗西斯·鲁尼访谈
伊朗总统宣誓就职;南苏丹难民的故事。
委内瑞拉反政府武装袭击;英国模特在英国被绑架
福克斯新闻主持人埃里克·博林因丑闻被停职
马尼拉峰会;叙利亚内幕
联邦调查局突袭保罗·马纳福特的家;保罗·马纳福特的律师在突袭中作证;保罗·马纳福特的律师在突袭中作证。
采访密歇根州众议员丹·基里
美国轰炸机飞越关岛;特朗普向平壤发出警告
美朝关系与古巴导弹危机
朝鲜对特朗普发出新威胁;美国驻古巴大使馆雇员遭录音攻击。
特朗普指责麦康奈尔未能废除和取代奥巴马医改;特朗普和共和党在议程上的分歧。
前中央情报局电台局长丹尼尔·霍夫曼访谈
兄弟会是否故意删除了誓言者死亡的录像?
特朗普在推特上攻击麦康奈尔;特朗普在推特上攻击麦康奈尔;特朗普在推特上攻击麦康奈尔
美国国家橄榄球联盟委员古德尔参加爱国者队比赛。
特朗普警告朝鲜;委内瑞拉危机
特朗普:白人至上主义者、种族主义者和仇恨者。
特朗普在白人至上主义集会上否认“新纳粹”
美国将军访问韩国;音乐家在非军事区发声
采访众议员汤姆·索齐(民主党)。
卡西尼卫星在 saturn 的大气中进行任务。
休斯顿一位母亲被控遗弃婴儿
特朗普总统就夏洛茨维尔事件发表讲话
女演员查理兹·泰伦创造慈善事业
特朗普总统对夏洛茨维尔暴力事件的回应。
巴塞罗那恐怖袭击致12人死亡,80人受伤
采访众议员泰德·多伊奇(民主党)
墨西哥湾沿岸发生致命爆炸事件;墨西哥湾沿岸发生致命爆炸事件。
特朗普支持拆除夏洛茨维尔雕像。
抗议在波士顿爆发;特朗普不参加肯尼迪中心奖礼
波士顿将举行言论自由集会
海军暂停一天行动,评估约翰·麦凯恩号油轮相撞事件。
国际通缉搜捕;喜剧传奇人物杰里·刘易斯去世。
班农继续为保守主义而战
美韩会谈进入第二天。
采访加州民主党众议员杰基·斯派尔
采访亚利桑那州众议员马克·桑福德
前俄罗斯驻美国大使基斯利亚克否认与特朗普团队成员会面
娱乐体育节目电视网因康菲德特将军的发言权而被解雇。
海军解除第7舰队指挥官。
特朗普在亚利桑那州的竞选集会上开玩笑;特朗普总统在亚利桑那州的竞选集会上开玩笑
热带风暴维多利亚袭击墨西哥湾沿岸。
飓风“哈维”袭击德克萨斯州;特朗普要求塞申斯总检察长结束对阿帕约的调查
飓风“哈维”导致数千人获救
特朗普赞扬得克萨斯州应对飓风“哈维”。
朝鲜发射导弹,日本首相称这是有史以来最严重的威胁
克鲁兹:50亿美元的救助法案没有与桑迪有关。
德克萨斯州科波斯·克里斯蒂市市长乔·麦康布访谈
洪水肆虐得克萨斯州博蒙特市
德克萨斯州准备迎接另一次飓风“哈维”
热带风暴“哈维”袭击得克萨斯州边境。
德克萨斯州州长阿博特访谈
德克萨斯州众议员泰德·波谈洪水
特朗普赦免亚利桑那州前警长
特朗普:洪水正在消失,但 distance很长;朝鲜声称可将氢弹用于洲际弹道导弹;特朗普在德克萨斯州和路易斯安那州的风暴中发表讲话
特朗普总统和第一夫人前往墨西哥湾沿岸;《纽约时报》:司法部就特朗普解雇联邦调查局局长提供新细节。
朝鲜核试验后,美国向朝鲜发出警告;特朗普总统提议结束对非法移民的保护
韩国进行军事演习;朝鲜媒体向美国发出警告
海莉:美国必须采取“最强的措施”以避免核战争;特朗普政府将终止移民保护计划。
梦想家安吉丽卡·维拉洛波斯和安格尔·奥卡卡卡-里瓦斯接受采访。
特朗普终止“梦想家”计划
特朗普总统继续推动税收改革;飓风厄玛正逼近加勒比海。
希拉里·克林顿新书。
飓风“厄玛”席卷墨西哥湾沿岸。
特朗普与民主党在债务上限问题上达成协议。
飓风厄玛袭击加勒比海地区,造成4人死亡,500万人断电
飓风“厄玛”逼近佛罗里达州;采访佛罗里达州众议员泰德·德涅格;飓风“厄玛”逼近加勒比海群岛
飓风“厄玛”逼近佛罗里达州;佛罗里达州州长就“厄玛”飓风发表讲话;佛罗里达州州长就“厄玛”飓风发表讲话;佛罗里达州州长就“厄玛”飓风发表讲话。
飓风厄玛威胁佛罗里达州南部
飓风“厄玛”袭击佛罗里达州西南部;飓风“厄玛”袭击佛罗里达州西南部。
飓风“厄玛”袭击佛罗里达州。
飓风“厄玛”袭击佛罗里达州;飓风“厄玛”袭击佛罗里达州
特朗普承诺向美国提供援助。
克丽斯特尔·麦克道厄尔谋杀案;热带风暴“厄玛”袭击东海岸
飓风“厄玛”袭击佛罗里达群岛
飓风“厄玛”肆虐加勒比群岛
昂山素季取消联合国大会演讲
财政部长史蒂夫·姆努钦试图用政府喷气式飞机参加 honeymoon 
采访德克萨斯州众议员亨利·奎埃拉
热带风暴乔斯预计将恢复飓风强度
作者j.d.·西尔格的新电影。
英国首相特雷莎·梅前往联合国。
《纽约时报》:特朗普律师在午餐会上讨论与穆勒合作。
特朗普在联合国发表讲话;特朗普在联合国发表讲话。
今天,特朗普总统在联合国大会上首次亮相;特朗普总统将在星期二在联合国大会上发表讲话;艾美奖颁奖典礼上,肖恩·斯派塞和肖恩·斯派塞在好莱坞保持沉默;特朗普总统在周二的联合国大会上发表演讲;特朗普总统在周四的联合国大会上发表演讲;特朗普总统在周四的联合国大会上发表演讲;特朗普总统在周四的联合国大会上发表演讲;特朗普总统在周四的联合国大会上发表演讲。
穆勒团队要求facebook提供与俄罗斯有关的广告信息
采访参议员本·卡丁;墨西哥发生大地震。
墨西哥地震造成至少225人死亡
希拉里·克林顿谈特朗普在联合国的演讲
飓风玛丽亚袭击波多黎各和波多黎各。
星巴克好心人被捕
墨西哥救援人员继续搜寻幸存者;飓风“玛丽亚”袭击加勒比海沿岸
飓风玛丽亚袭击波多黎各,死亡人数上升;墨西哥建筑物倒塌,搜寻飓风幸存者
特朗普再次抨击朝鲜。
飓风“玛丽亚”肆虐美国波多黎各地区
朝鲜外长:特朗普总统对平壤宣战;facebook创始人马克·扎克伯格从奥巴马那里得到了关于假新闻的警告。
朝鲜指责特朗普向美国宣战
麦康奈尔参议院面临艰难决定。
参议院将对医保法案进行投票
斯蒂夫·斯卡利斯重返国会。
特朗普推动共和党的税收改革计划。
特朗普在推特上抨击波多黎各市长
新民调显示更多的美国人认为美国国家橄榄球联盟球员应该站起来。
加泰罗尼亚独立公投引发紧张局势
白车撞向警官,警察被刺身亡
目击者描述拉斯维加斯音乐节枪击案。
更多关于拉斯维加斯枪击案的细节。
拉斯维加斯警方举行新闻发布会。
拉斯维加斯大屠杀至少59人死亡。
当局从凶手的家中和酒店房间找到惊人数量的武器
参议院情报委员会调查俄罗斯干预美国大选。
特朗普会见拉斯维加斯枪击幸存者和急救人员;佩洛西在市政厅接受鲍勃·帕特森的问题
斯蒂芬·帕多克一年内购买了33支枪
特朗普总统公开谈论风暴前的平静。
热带风暴“内特”袭击墨西哥湾沿岸。
飓风“内特”逼近美国墨西哥湾沿岸
飓风“内特”登陆美国中西部
国会议员保罗·戈萨尔访谈
伊万娜·特朗普称自己是第一夫人。
特朗普再次抨击朝鲜政策。
特朗普向牛仔老板致敬
特朗普总统向匹兹堡小熊队致敬。
哈维·韦恩斯坦的原告讲述他们的故事。
英国首相特雷莎·梅接受cnn专访
据报道,美国妇女和她的家人从塔利班获释后拒绝离开。
特朗普下令废除《平价医疗法案》
艾米纳姆向支持特朗普的球迷发出最后通牒
飓风“玛丽亚”过后,波多黎各的救援工作仍在继续。
波多黎各救援医生退出医疗队
采访美国国务卿雷克斯·蒂勒森。
美国和韩国举行为期10天的海军演习
加州野狗从大火中获救
特利斯案陪审团裁定无罪
国会议员汤姆·马里诺退出总统竞选,国会面临预算和税收问题
芝加哥小熊队避免落选。
白宫办公厅主任为特朗普的电话辩护
特朗普向退役军人颁发荣誉勋章
美国最高将领打破关于尼日尔伏击事件的沉默
英国仇恨犯罪增加
五名新主席接替习近平;共和党参议员对特朗普表示不满;英国脱欧面临挑战。
国家公园服务将提高收费。
弗莱克和考克在推特上抨击特朗普;白宫对弗莱克的起诉感到愤怒;弗莱克和考克退出共和党竞选
两名退休共和党参议员谴责特朗普总统的行为,称其为“危险且不诚实”;白宫发言人为特朗普与弗莱克的冲突辩护。
特朗普竞选团队与数据分析公司接触维基解密
西班牙宣布加泰罗尼亚州选举;欧洲央行放宽刺激计划
特朗普宣布阿片类药物危机为公共卫生紧急;特朗普允许公布数千张政府文件;特朗普总统宣布阿片类药物危机为公共卫生紧急。
美国士兵在尼日尔遭伏击;美国驻联合国大使访问非洲
联邦大陪审团批准对穆勒的指控;特朗普在推特上攻击克林顿和民主党
沙特阿拉伯将允许女性进入三个体育场。
保罗·马纳福特和里克·盖茨将于周四出庭
保罗·马纳福特被指控;马纳福特被指控与特朗普竞选有关的罪行;10月的支出
特朗普在推特上抨击乔治·帕帕多普洛斯;马纳福特和盖茨被强制支付保释金。
特朗普在推特上发表关于纽约恐怖袭击的声明
特朗普:美国司法系统是个笑话。
唐纳德·特朗普在白宫发表讲话。
纽约发生恐怖袭击,8人死亡;阿富汗发生爆炸性袭击;恐怖主义心理学
美国司法部长杰夫·塞申斯就纽约恐怖袭击事件发表讲话。
特朗普前往亚洲,与朝鲜紧张局势加剧
白宫:特朗普听取了关于特朗普竞选顾问与俄罗斯关系的建议;穆勒向库什纳的调查人员交出文件。
纽约警方消息来源:女演员罗兹·德·拉胡尔塔的指控可能使韦恩斯坦入狱
德州教堂枪击案调查仍在继续。
华盛顿邮报:布拉齐尔考虑从2016年的选票中夺回希拉里。
特朗普访问日本、韩国、中国、越南和菲律宾;美国德克萨斯州教堂枪击案致36人死亡
幸存者讲述在教堂遇害的经历
沙特王储本·萨勒曼宣布重大改革;美国人参加全国选举
迈克尔·弗林担心儿子可能与俄罗斯接触。
小弗林担心儿子可能卷入穆勒调查
白宫和克里姆林宫发出不同信号。
罗伊·摩尔的兄弟为他辩护
阿拉巴马州参议员候选人罗伊·摩尔因性行为不端指控而受到抨击
特朗普对普京的否认表示信任。
特雷莎·梅外长在白宫发表讲话。
共和党议员在参议院税收法案中增加废除奥巴马医改的指令
罗伊·摩尔拒绝退出参议院竞选
参议院委员会就特朗普核攻击权举行特别听证会。
众议院通过税收改革计划;罗伊·摩尔访谈。
津巴布韦军方逮捕穆加贝;特朗普在朝鲜问题上取得进展
共和党参议员反对税收法案;共和党参议员反对税收法案;共和党参议员反对税收法案
穆勒传唤特朗普竞选团队提供更多与俄罗斯有关的文件
参议院委员会提交给库什纳的电子邮件,要求提供与俄罗斯接触的邀请。
《纽约时报》社论抨击国务卿雷克斯·蒂勒森领导的国务院。
利比亚对奴隶贸易展开调查;阿富汗阿片类药物产量上升。
特朗普抨击 basketball运动员在中国被捕的父亲
司法部起诉阻止美国电话电报公司收购时代华纳。
俄罗斯总统普京与唐纳德·特朗普讨论叙利亚问题
美国司法部起诉阻止美国电话电报公司收购时代华纳。
查理·罗斯被哥伦比亚广播公司和美国广播公司解雇。
特朗普抨击篮球运动员的父亲,称其为“无情的傻瓜”。
特朗普为罗伊·摩尔辩护
罗伊·摩尔抨击指控者
津巴布韦临时总统宣誓就职
共和党纳税法案有望在参议院通过
采访众议员谢拉·杰克逊·李
迈克尔·弗林可能与穆勒达成协议
美国海军确认三名水兵在日本附近坠机后失踪。
津巴布韦总统宣誓就职
印尼提高火山喷发警报级别
俄克拉荷马州参议员詹姆斯·兰克福德访谈
弗吉尼亚州一位母亲被控在9岁女儿被欺负时使用录音器。
《时代》杂志指责特朗普“完全有 voice”。
采访加州民主党众议员杰基·斯皮尔
国会议员凯瑟琳·赖斯访谈
阿拉巴马州参议员候选人罗伊·摩尔面临越来越多的指控
特朗普转发反穆斯林视频;马特·劳尔面临性侵指控;波斯尼亚战犯获刑20年
马特·劳尔承认性行为不端。
无证移民被判谋杀凯特·斯坦勒无罪
蒂勒森可能被中情局局长迈克·蓬佩奥取代
迈克尔·弗林向联邦调查局认罪
阿拉巴马州参议员罗伊·摩尔
特朗普在推特上说他知道弗林向联邦调查局撒谎;特朗普在弗林案中是否承认了犯罪?
共和党在阿拉巴马州选举前分裂;特朗普为罗伊·摩尔辩护;比利·布什发声;特朗普在俄罗斯问题上改变法律策略;特朗普在阿拉巴马州选举前分裂。
英国首相特雷莎·梅在布鲁塞尔参加脱欧谈判。
联邦调查局局长雷在众议院司法委员会作证
保守派媒体向联邦调查局和罗伯特·穆勒开战。
弗兰克斯议员的辞职日期从1月31日提高到今天。
国会议员特伦特·弗兰克斯宣布辞职
11月失业率创17年来新低。
弗兰肯辞职;克里·米勒谈弗兰肯辞职
南加州大火肆虐
罗伊·摩尔在阿拉巴马州参议院竞选
巴克利为摩尔对手道格·琼斯助选
《纽约时报》:特朗普一天看电视至少4小时。
纽约市时代广场附近爆炸案;奥巴马呼吁阿拉巴马州选民否决罗伊·摩尔
道格·琼斯竞选阿拉巴马州参议员
特朗普猛烈抨击女参议员吉利布兰德的推文。
道格·琼斯赢得阿拉巴马州参议院选举
采访纽约州众议员伊莱·恩格尔
普京就美俄关系举行新闻发布会
消息来源:卢比奥支持共和党税收法案的最终版本。
特朗普提名的法官缺乏法律经验
纳税法案在参议院和众议院达成协议;纳税法案在参议院和众议院达成协议;纳税法案在参议院和众议院达成协议
苏弗福克皇家空军基地发生安全事件
特朗普总统的国家安全战略。
美国运输安全委员会向华盛顿州杜邦派遣调查小组,调查美铁列车脱轨事件;特朗普总统概述了他的国家安全新战略。
美铁列车脱轨,3人死亡,100多人受伤。
白宫指责朝鲜发动网络攻击;波多黎各州州长在波多黎各遇袭
参议院通过共和党的税收改革法案;政府关门可能还有几天。
澳大利亚墨尔本一名司机故意撞向行人
加泰罗尼亚选举
美国小姐组织前任要求其董事会成员辞职
美国参议院通过临时拨款法案,避免政府关门;美国联邦调查局副局长可能支持科米对特朗普的指控
众议院情报委员会调查联邦调查局;众议院情报委员会调查联邦调查局。
美国联邦调查局副局长安德鲁·麦凯布证实,詹姆斯·科米向众议院议员简要介绍了特朗普总统与科米的谈话。
特朗普签署共和党税收法案;罗娜·格拉夫接受众议院情报委员会的采访。
特朗普总统承认耶路撒冷为以色列首都
特朗普的第一个圣诞节;朝鲜旅游业遭受重创;特朗普在推特上发表长篇大论
苹果公司因 iphone 问题提起诉讼
朱利安尼:如果维基解密与特朗普团队有联系,不会有罪。
特朗普总统在推特上抨击俄罗斯档案,联邦调查局和希拉里·克林顿再次抨击特朗普调查档案
唐纳德·特朗普和卡洛斯·古铁雷斯的商业实验;唐纳德·特朗普的商业实验。
采访记者保护委员会主席乔尔·西蒙
伊朗爆发反政府抗议,造成至少21人死亡
美国威胁削减巴勒斯坦援助
网球明星因截肢受伤而退出 australian open
朝鲜与韩国恢复对话;特朗普猛烈抨击伊朗、巴勒斯坦、民主党和司法部。
马纳福特起诉司法部;伊朗反政府抗议结束。
共和党参议员要求起诉斯蒂尔
特朗普总统就俄罗斯干预调查发表公开讲话;特朗普总统在戴维营会见共和党领导人
白宫反击《火与怒》书;朝鲜和韩国准备进行会谈;奥普拉·温弗瑞在金球奖上发表讲话
俄罗斯拒绝打击伊斯兰国。
采访亚利桑那州参议员杰夫·弗莱克
史蒂夫·班农被剥夺广播节目和福克斯新闻 job。
白宫纠正了特朗普在daca会议上的缺失。
加州泥石流导致7人失踪,18人死亡
特朗普总统在移民问题会议上发表长篇大论;夏威夷州遭遇假导弹警报;特朗普总统在推特上抨击民主党和daca协议
特朗普在推特上嘲笑德宾。
马丁·路德·金三世向唐纳德·特朗普施压:我不是种族主义者,不是种族主义者
特朗普在移民问题上的言论引发争议。
被控在家中绑架13名儿童的夫妇将于周四出庭
总统的律师否认特朗普和一名色情明星的故事。
白宫办公厅主任承认墨西哥不会为隔离墙买单;朝鲜和韩国将在奥运会上旗帜一致;法国阿尔卑斯山的移民
唐纳德·特朗普在推特上发推:“所有女性都应该游行。”
参议院否决预算法案,导致政府关门;特朗普在推特上指责民主党在政府关门一周年前为他的任期辩护
政府关门进入第三天
老年人在飞往伦敦的飞机上无票被捕
白宫新闻发布会:政府将重新开放。
拉里·纳萨尔的受害者作证
政府重新开放;参议员克里斯·范·霍伦访谈。
美国国家橄榄球联盟特工起诉司法部;菲律宾火山喷发红火。
众议员亨利·奎埃勒(德克萨斯州民主党人)接受采访。
特朗普和凯利在移民问题上达成妥协
肯塔基州州长宣布周日为马歇尔县祈祷日。
拉斯维加斯赌场大亨辞职;喀布尔大屠杀
采访缅因州参议员苏珊·柯林斯
克林顿的竞选经理因骚扰指控被解雇
特朗普在国情咨文中承诺两党团结。
采访史蒂夫·金议员。
采访纽约州众议员李泽尔丁
众议院监督和政府改革委员会主席国会议员特雷·戈迪不会寻求连任
唐纳德·特朗普总统决定公布努内斯备忘录;唐纳德·特朗普总统决定公布努内斯备忘录。
希夫指责努内斯改变联邦调查局备忘录;《纽约时报》:希克斯表示特朗普“永远不会离开”
特朗普称联邦调查局和司法部将政治化调查
众议员迈克·特纳(共和党)就穆勒备忘录接受采访
联邦调查局特工因政治攻击辞职
共和党备忘录辩论;民主党备忘录投票;共和党备忘录辩论;共和党备忘录辩论。
参议院共和党人拒绝特朗普的移民法案
政府停摆或游行;政府停摆或游行;政府停摆或游行
白宫办公厅秘书罗伯·波特因虐待妻子而辞职;参议院通过“修女法案”;金正男将女儿送往南加州参加冬奥会。
谢丽尔·克劳访谈;白宫简报会。
罗伯·波特接受联邦调查局采访后被误导
特朗普的助手为罗伯·波特辩护
特朗普阻止众议院民主党人的情报备忘录。
采访前国土安全部部长杰·约翰逊。
众议员杰基·斯皮尔访谈(民主党-加州)
美国联邦调查局会见民主党人,讨论努内斯备忘录问题。
特朗普今日将公布基建计划;众议员纳内特·迪亚兹·巴拉根访谈。
白宫对罗伯·波特丑闻的掩盖。
白宫工作人员丑闻;俄罗斯干预中期选举;肖恩·怀特赢得韩国金牌。
佛罗里达州帕克兰市发生校园枪击案
南非总统宣誓就职;佛罗里达州校园枪击案调查仍在继续
佛罗里达州帕克兰发生校园枪击案。
佛罗里达州校园枪击案嫌犯出庭
特朗普会见佛罗里达州遇难者家属
《神奇的黑豹》将大放异彩。
切恩向受害者家属表示哀悼。
穆勒起诉13名俄罗斯人干预2016年大选
伊朗一架载有66人的飞机坠毁
特朗普在推特上抨击联邦调查局的失败
劳拉·因格拉姆抨击詹姆斯和杜兰特。
小唐纳德·特朗普面临道德问题
对枪支的愤怒家庭发表声明;学校枪击案受害者在白宫发表讲话
韩国正式结束冬奥会。
佛罗里达州州长下令调查帕克兰高中枪击案
三星在手机展上推出新款智能手机。
特朗普: jr.枪击案中的“第一反应特首”;特朗普和民主党就情报委员会备忘录发生口水战;特朗普:我“不会担心”全国步枪协会。
美国国家安全局负责人称他需要授权阻止俄罗斯的网络威胁。
西弗吉尼亚教师罢工。
贾里德·库什纳从安全审查中被降级;国家安全局局长:特朗普没有授权调查俄罗斯黑客;众议员埃里克·斯瓦尔韦尔访谈。
俄罗斯调查范围扩大到特朗普竞选前的商业交易
佛罗里达州校园枪击案幸存者重返校园
霍普·希克斯辞去白宫通讯主任一职
专访阿富汗总统阿什拉夫·加尼
白宫:特朗普可能在几天内签署关税法案;特朗普:朝鲜必须放弃核武器
美国宇航局:前俄罗斯间谍在购物中心被发现无 awareness;中国公布新的国防预算;英国政府委员会:布雷德利·维格金斯在环法自行车赛中滥用禁用药物。
特朗普竞选助手拒绝接受穆勒的传票。
乔恩·斯图尔特指责白宫在911事件的急救人员问题上 screwed
司法部起诉加州庇护城市。
穆勒与阿联酋有联系的外交官合作。
科里·莱万多夫斯基在众议院情报委员会作证
得克萨斯州一女子酒后撞车
特朗普将与金正恩会面
特朗普的律师为斯托米·丹尼尔斯提供贷款以保持沉默;朝鲜可能与特朗普会面。
特朗普的律师向色情明星支付了13万美元的贷款;佛罗里达州通过了新的枪支管制立法;特朗普回应加州退伍军人事务诊所枪击事件
特朗普总统吹捧与朝鲜的协议
参议院情报委员会最高民主党人称没有证据反驳情报界2016年俄罗斯干预选举的评估。
国务院雇员提起诽谤诉讼。
宾夕法尼亚州特别选举中,康纳·兰姆的表现让共和党人担心中期蓝浪。
白宫称特朗普与加拿大总理特鲁多会面不是电话。
叙利亚内战持续 seven年
叙利亚战争进入八个年头。
两名宠物被送往错误地点;美国东北部将迎来假春
白宫官员:特朗普希望解雇所有内阁成员。
叙利亚平民逃离东古塔
加拿大人在伊朗监狱死于“自杀”
塞申斯决定是否解雇麦凯布。
约翰·博尔顿被任命为国家安全顾问
探寻印度文化与传统
英国调查机构进入剑桥分析公司办公室
学生在华盛顿举行“我们的生命”游行
特朗普下令驱逐俄罗斯外交官。
特朗普总统将保持对丹尼尔斯的沉默。
特朗普对色情明星保持沉默。
特朗普考虑从五角大楼预算中支付边境墙。
澳大利亚板球运动员重返澳大利亚。
特朗普任命罗尼·杰克逊为退伍军人事务部部长
加利福尼亚州失踪儿童的搜寻工作正在进行中
史蒂芬·克拉克的尸检报告与萨克拉门托警察枪击案相矛盾。
美国广播公司计划重播《罗斯安妮》第二季。
白宫抨击俄罗斯驱逐60名美国外交官。
穆勒调查里克·盖茨与俄罗斯的关系;特朗普提名退伍军人事务部部长引发争议。
联合国儿童基金会奖得主与领导人儿童峰会。
道琼斯指数下跌15%,道琼斯指数下跌15%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%,道琼斯指数下跌20%。
温妮·曼德拉-曼德拉去世,享年81岁
国土安全部部长克里斯汀·尼尔森就边境墙的建墙接受采访。
特朗普因美军在叙利亚驻军被激怒
斯托米·丹尼尔斯起诉特朗普和他的律师迈克尔·科恩。
白宫将对与普京关系密切者实施制裁。
泰格·伍兹重返高尔夫锦标赛现场
索拉·达西尔瓦被捕;沙尔曼·汗上诉监狱判决
美国国务卿约翰·博尔顿就叙利亚问题发表讲话
美国驻联合国大使就叙利亚化学武器袭击发表讲话。
facebook首席执行官马克·扎克伯格将在国会山接受采访
特朗普律师科恩为丹尼尔斯支付13万美元
特朗普:在通俄门调查中,“这是攻击美国”;特朗普:在通俄门调查中,“这是攻击美国”
白宫国家安全顾问辞职
特朗普总统嘲笑俄罗斯,称美国即将对叙利亚发动空袭;油价飙升至三年前的最高点
参议员蓬佩奥就俄罗斯调查接受采访。
迈克尔·科恩将在联邦调查局突袭中出庭。
科米谈与特朗普总统的私人对话。
被解雇的联邦调查局局长詹姆斯·科米的书正在泄露;白宫准备削弱罗森斯坦的职务;迈克·蓬佩奥可能无法在参议院获得批准。
法官下令对科恩进行法庭听证
特朗普的律师迈克尔·科恩的通话录音
消息来源:联邦调查局有迈克尔·科恩的录音
前第一夫人芭芭拉·布什在休斯顿家中接受治疗
据报道,特朗普对科米的新书和即将举行的媒体闪电战感到愤怒
《国家询问者》公司向斯托米·丹尼尔斯和凯伦·麦克道格尔支付了费用。
美国表示,对叙利亚化学武器的打击取得成功;罕见的导弹工厂。
法官裁定特朗普和迈克尔·科恩的法律团队无法在检察官审查联邦调查局的文件之前进行审查;迈克尔·科恩被联邦调查局突袭。
迈克尔·科恩在纽约法庭作证;科米:特朗普在道德上不适合当总统;英国和法国就叙利亚问题展开辩论。
斯托米·丹尼尔斯提供100万美元奖金。
采访众议员利昂纳德·兰斯
西南航空喷气机事故造成1人死亡,飞机紧急迫降
特朗普会解雇穆勒吗?
法官决定是否推迟对斯托米·丹尼尔斯的民事诉讼
洛杉矶健身局就种族歧视指控道歉。
特朗普总统支持罗姆尼竞选犹他州参议员
参议院将否决蓬佩奥的提名。
马克龙访问美国;杰克逊确认听证会
威廉王子和凯瑟琳王妃产下第三个男孩。
对特朗普提名的退伍军人罗尼·杰克逊;参议员乔恩·泰斯特访谈。
坎耶·韦斯特批评唐纳德·特朗普。
特朗普在推特上为坎耶·韦斯特提供支持。
金正恩在非军事区进行会谈。
金正恩和文在寅宣布结束朝鲜战争
特朗普会见韩国总统文在寅
特朗普的律师迈克尔·科恩被搁置90天。
金正恩宣布关闭核试验场;特朗普支持者为诺贝尔奖而欢呼;白宫记者晚宴引发争议
全球葡萄酒产量跌至60年来最低水平。
特朗普抨击“假白宫记者晚宴”。
以色列总理内塔尼亚胡在电视讲话后表示,情报部门已获得证据证明伊朗在核协议问题上撒谎
特朗普否认凯利在移民问题会议后称自己是白痴。
红衣主教不认罪,将接受刑事审判
伊朗警告特朗普核协议;歌手坎耶·韦斯特在奴隶制问题上发表评论。
鲁迪·朱利安尼称特朗普向科恩支付了13万美元的封口费
白宫律师泰·科布下台,特朗普的法律团队正准备与穆勒交战;特朗普在推特上抨击司法部和副司法部长罗德·罗森斯坦的不和;特朗普在推特上抨击司法部和副司法部长罗森斯坦的不和。
美国国务卿迈克·蓬佩奥在朝鲜访问时表示,美国不希望与无核化问题联系
剑桥分析公司宣布关闭。
鲁迪·朱利安尼为特朗普辩护。
特朗普律师鲁迪·朱利安尼就斯托米·丹尼尔斯案的细节发表讲话
特朗普与幕僚长约翰·凯利在安德鲁斯联合基地会面。
曼迪·曼宁获得2018年年度最佳教师奖。
鲁迪·朱利安尼在伊朗问题上发表讲话。
共和党女议员科恩竞选州长
小詹姆斯·肖与威夫饼屋枪手交战
特朗普抨击法国和法国对巴黎恐怖袭击的评论;黎巴嫩选举日
第一夫人马拉尼娅·特朗普向儿童提供帮助。
前特朗普顾问罗杰·斯通访谈。
普京就职演说;印度青少年被强奸杀害
特朗普退出核协议后伊朗最高领导人发表推文
白宫助理凯利·萨德勒称参议员约翰·麦凯恩的癌症“ anyways he's dying 
司法部阻止美国电话电报公司和时代华纳的合并;白宫会议上的凯利·萨德勒嘲弄麦凯恩助手
白宫助理嘲笑参议员约翰·麦凯恩癌症引发强烈反对
耶鲁大学黑人毕业生被警察审问
安东尼·波登前往纽芬兰
美国新大使馆明天在耶路撒冷启用
美国驻耶路撒冷大使馆今天启用
美国驻以色列大使馆正式开放;以色列军队再次使用 live bullets 
最高法院驳回禁止体育赌博的法律
美国女演员玛戈特·基德尔去世,享年69岁。
麦康奈尔就麦凯恩事件道歉;麦康奈尔就麦凯恩事件道歉。
梅拉尼娅·特朗普接受肾脏手术;麦凯恩因嘲笑参议员而受到抨击
特朗普宣布与中国公司达成协议。
弗吉尼亚州参议员马克·华纳访谈。
鲁迪·朱利安尼:穆勒团队不会起诉特朗普,因为不能起诉他
迈克尔·科恩的财务记录泄露。
特朗普律师迈克尔·科恩接受调查;特朗普律师迈克尔·科恩接受调查。
国际特赦组织向苏丹提交要求处决努拉·侯赛因的15万封信
特朗普在推特上误写了第一夫人的姓名。
委内瑞拉总统马杜罗赢得第二任期;特朗普要求fbi调查马杜罗竞选活动
基拉韦厄火山爆发,引发“火焰”。
特朗普要求查明联邦调查局是否对竞选活动进行间谍调查;特朗普总统在推特上攻击司法部和联邦调查局;德克萨斯州又发生校园枪击事件,10人死亡。
哈里王子和梅根王子将出席白金汉宫 garden派对;哈里王子和梅根王子将出席白金汉宫 garden派对;哈里王子和梅根王子将出席白金汉宫 garden派对
环保署禁止新闻机构 coverage饮用水中的化学品。
采访纽约国会议员乔·克劳利
基拉韦厄火山爆发,居民紧急疏散。
基拉韦厄山的熔岩爆炸。
特朗普总统否认“深层国家”监视他的竞选活动
参议员杰夫·弗莱克访谈;穆勒问库什纳关于科米被解雇的问题。
特朗普取消对朝首脑会谈。
美国国务卿迈克·蓬佩奥宣读了特朗普总统对金正恩的信;朝鲜称彭斯是“政治 dummy”
特朗普在移民问题上发出警告。
亚马逊 alexa 录制了与丈夫的谈话
对移民儿童失踪的报道
意大利总统拒绝批准 euroskeptic财政部长;爱尔兰支持堕胎权
塞申斯零容忍政策引发质疑
罗珊·巴尔发布种族主义推文后,美国广播公司取消了对罗斯安的重播。
朝鲜高级官员前往纽约。
史蒂夫·班农重返特朗普团队
中西部和东南部洪水;骑士队在奥克兰第一场比赛中击败骑士队。
移民家庭称美国海关扣押了他们的钱包和法院文件。
危地马拉火山爆发,造成25人死亡
七国集团领导人对特朗普的新关税进行猛烈抨击;特朗普的法律团队提出新的指控
采访加州民主党众议员埃里克·斯沃威尔
特朗普的权力;特朗普的关税问题;克林顿抨击特朗普。
美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普明天将首次公开露面。
参议院多数党领袖麦康奈尔取消8月休会;美国国务卿迈克·蓬佩奥与新加坡外长共进工作午餐。
加州“ jungle primary”:民主党人有望赢得关键选区,共和党人获胜,共和党人获胜。
特朗普向穆勒开战
美国商务部长称,中国电信巨头兹特以100亿美元罚款收购美国公司。
危地马拉火山爆发,109人死亡,200人失踪
安东尼·波登逝世,享年61岁
梅根·马克尔在英国王宫举行正式生日仪式
特朗普呼吁俄罗斯加入七国集团
美国小姐赢得阿拉巴马州民主党初选。
采访白宫首席经济顾问拉里·库德洛;采访民主党参议员黛安·范斯坦。
朝鲜领导人金正恩在与特朗普举行历史性首脑会谈前进行 walking tour;朝鲜领导人金正恩在与特朗普举行历史性首脑会谈前进行 walking tour;朝鲜领导人金正恩在与特朗普举行历史性首脑会谈前进行 walking tour。
罗伯特·德尼罗在佛罗里达州帕克兰的戏剧学生获得托尼奖。
特朗普总统在新加坡与朝鲜领导人会面;迈克·蓬佩奥在新闻发布会上发表讲话
专访加州民主党众议员埃里克·斯瓦尔韦尔
特朗普总统同意停止与韩国的军事演习;特朗普与金正恩举行历史性会晤。
采访参议员鲍勃·梅嫩德斯
特朗普的私人律师迈克尔·科恩改变法律团队
伊丽莎白·斯玛特,绑架和强奸受害者
格伦费尔火势:一年后
今天2018年世界杯在莫斯科开幕。
两大经济体就贸易问题发生冲突;林赛·格雷厄姆:特朗普是“一个盟友”
司法部监察长就联邦调查局的报告发表讲话;司法部监察长就联邦调查局的报告发表讲话。
麦当劳改用塑料 straws。
朱利安尼称拜登是个白痴
民主党议员参观边境处理中心
特朗普政府为分裂家庭的政策辩护;美国和中国之间的贸易战愈演愈烈
非洲象濒临灭绝
金正恩访问中国。
特朗普总统签署行政命令解决移民家庭分裂问题
阿根廷击败克罗地亚,晋级世界杯。
以色列总理内塔尼亚胡的妻子面临欺诈指控。
特朗普推翻了与父母分离的边境政策;众议院将对两项移民法案进行投票。
苏丹青少年因谋杀虐待丈夫被判死刑
特朗普的移民政策引发混乱;第一夫人在边境访问拘留所;特朗普考虑会见俄罗斯总统。
梅拉尼娅·特朗普:国会必须采取行动解决移民问题
“改变的冠军”约翰·伯曼。
海关和边境保护局预计,在今晚之前,所有从家庭中离散的儿童将与他们团聚
欧盟对美国商品征收关税
特朗普在内华达州竞选,威斯康辛州竞选
特朗普誓言修墙,谴责移民分裂行为;特朗普在推特上抨击移民分裂行为
特朗普国家安全顾问前往俄罗斯
最高法院批准了特朗普总统对穆斯林国家的旅行禁令。
美国联邦调查局特工彼得·斯特佐克在国会山作证。
联邦调查局高级特工在竞选期间发反特朗普短信遭拷问。
罗森斯坦和雷在国会山作证。
安纳波利斯枪击案致五人死亡
特朗普:本周末会见最高法院提名人;特朗普:可能有25名女性在候选人名单上。
一名臭名昭著的帮主再次越狱。
特朗普总统支持废除ice;移民儿童与父母团聚。
采访加州民主党众议员泰德·刘
国防部情报机构称朝鲜没有无核计划。
特朗普再次与哈雷-戴维森对峙,经济学家对经济衰退感到担忧
特朗普支持斯科特·普鲁伊特。
特朗普称伊朗神职人员在伊朗核协议谈判期间给予公民身份
共和党领导的参议院情报委员会支持俄罗斯干预2016年大选的结论。
克里姆林宫呼吁英国停止使用有毒化学品
参议员伯尼·桑德斯就最高法院大选接受采访
帕克兰前学生与反抗议者交谈
有38名儿童与家人团聚
众议院司法委员会就联邦调查局调查举行听证会。
美国联邦调查局官员在司法部发表讲话
联邦调查局特工在亚利桑那州法院作证
球迷在网络上吸引世界杯球迷
特朗普与普京峰会引发强烈反弹;特朗普与普京峰会引发强烈反弹;特朗普与普京峰会引发强烈反弹。
特雷莎·梅因脱欧计划遭炮轰
特朗普质疑美国为北约盟友辩护。
美国前驻俄罗斯大使麦克福尔和普京批评者可能被俄罗斯人质问
国家情报局局长:普京将于秋天访问白宫;国家情报局局长:特朗普计划第二次会见普京。
特朗普指责批评者患有“特朗普 disturb性障碍”
检察官:玛丽亚·布蒂娜利用性爱、谎言和枪支 infiltra美国政治。
人类与战争的关系;历史学家玛格丽特·麦克米兰访谈。
休斯顿警方追捕杀害医生的嫌犯
特朗普警告伊朗:不要再威胁美国;共和党人反驳特朗普;优步和lyft司机因直播而退出。
共和党在17个众议院选举中大获全胜?
肯普在佐治亚州州长竞选中获得特朗普的支持
华盛顿邮报:联邦调查局收到100多张录音带。
特朗普推迟与普京第二次会晤;白宫禁止cnn记者参加玫瑰园活动
美国有线电视新闻网获得2016年选举前的秘密录音
特朗普:你的“视角”欺骗你;白宫:普京的俄罗斯问题“没有恶意”
朱利安尼称科恩是个骗子
美国民众对经济 direction感到满意。
特朗普在推特上抨击科恩。
朝鲜将归还美国阵亡将士的遗体。
科恩将向穆勒透露特朗普知道特朗普大厦会议的预告
唐纳德·特朗普与真相的关系
距离中期选举还有100天,民主党人对夺回众议院控制权的可能性感到乐观。
华盛顿邮报:特朗普政府在千禧频道公司提供工作。
特朗普称3d枪支计划在网站上失败。
演员艾伦·阿尔达透露他患有帕金森症
特朗普要求结束特别检察官的调查;马纳福特的辩护律师指责盖茨。
特朗普:塞申斯应该停止“操纵的witch hunt”
阿尔贝托·冈萨雷斯访谈。
马纳福特案的新证词
热浪席卷欧洲;热浪席卷欧洲
芝加哥枪击案造成 44 人死亡
近30万英亩土地被烧毁;前消防员布伦丹·麦克唐诺访谈
youtube、facebook和apple have removed alex jones' infowars content 
cnn预测,约翰·詹姆斯赢得密歇根州共和党参议员提名
俄亥俄州特别选举胜负难料;马纳福特的律师拷问明星证人;加利福尼亚州有史以来最大的野火。
参议员兰德·保罗就俄罗斯干预美国大选接受采访。
参议员兰德·保罗在访问俄罗斯时给特朗普总统的信件给普京。
南加州发生15起大火,一名男子被控纵火
美国国家公共电台:共和党参议员委员会希望特朗普支持女议员玛莎·麦克萨利。
horizon航空雇员偷飞机
塔科马机场一架飞机被盗并坠毁
美国东部时间上午8点在华盛顿特区西雅图塔科马机场坠毁
希瑟·海耶的母亲谈白人至上主义。
美国国家运输安全委员会从雅各布塔机场坠机现场恢复飞行数据
美国宇航局首次登月;美国黑人至上主义者在亚特兰大集会
白人至上主义者将在弗吉尼亚州夏洛茨维尔集会;美国宇航局发射探测器
联邦调查局解雇了联邦调查局特工。
奥玛罗莎·曼尼格特·纽曼进入白宫会议室;朝鲜和韩国同意举行第三次峰会
特朗普离开新泽西,前往纽约北部签署《国家国防授权 act》;特朗普在推特上抨击卡西奇。
奥马罗萨·马尼戈尔特·纽曼公开与特朗普的战争升级
伦敦大桥坍塌;意大利大桥坍塌
道琼斯指数在所有主要指数中表现强劲
艾瑞莎·富兰克林去世,享年76岁。
特别检察官罗伯特·穆勒建议对前特朗普竞选工作人员乔治·帕帕多普洛斯判刑6个月
德国咖啡馆出售新纳粹商品
《纽约时报》:麦格恩接受了至少三次自愿30小时的采访
特朗普总统和他的私人律师鲁迪·朱利安尼在纽约时报报道有关白宫律师唐·麦格恩接受穆勒调查后处理潜在的余波。
委内瑞拉人道主义危机;马杜罗宣布新的经济措施
韩国人前往朝鲜与亲人团聚
特朗普的律师对麦格恩的证词不确定;特朗普的律师对麦格恩的证词不确定;特朗普的律师对麦格恩的证词不确定
迈克尔·科恩可能面临2000万美元的欺诈指控
委内瑞拉总统宣布革命经济改革
爱荷华州女子谋杀案嫌疑人被捕
迈克尔·科恩认罪;保罗·马纳福特被判八项罪名成立
爱荷华州大学生莫莉·蒂贝茨被发现死亡
特朗普对科恩和麦道格的交易撒谎了吗?
共和党人将政治生存比作真相;民主党人希望推迟对卡瓦诺的听证。
特朗普在《福克斯与朋友》节目中说,迈克尔·科恩的唯一犯罪是翻脸;特朗普:科恩犯下的真正的罪行是向纽约检察官说真相,这是被联邦法院接受的;特朗普:科恩犯下的罪行不是他的罪;特朗普:科恩犯下的罪行不是他的罪。
特朗普会赦免马纳福特吗?
佐治亚州投票决定关闭七个投票点。
特朗普集团首席财务官在封口费调查中获得豁免权;麦凯恩的家人表示,参议员将停止治疗脑癌
亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩去世,享年81岁;亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩的遗产
特朗普取消蓬佩奥访问朝鲜;麦凯恩竞选经理兼长期助理就参议员葬礼问题发表讲话
司法部官员布鲁斯·奥尔被国会议员拷问。
美国有线电视新闻网预测,进步派安德鲁·吉勒姆赢得佛罗里达州州长竞选。
特朗普称赞参议员约翰·麦凯恩;路易斯·克林顿重返舞台。
佛罗里达州初选获胜者对特朗普支持者发表评论。
声称是克里斯·沃茨的前同性恋情人。
叙利亚誓言消灭圣战组织;美国司法部长杰夫·塞申斯继续工作;法国演员格拉德·德帕迪欧面临性侵指控
美国人承认帮助外国为就职典礼提供资金
东南部出现热带风暴警报
鲍勃·伍德沃德的书描绘了混乱的白宫。
鲍勃·伍德沃德的书揭露了白宫内部对总统的担忧。
俄罗斯和叙利亚在伊德利卜发动攻势;韩国代表团访问朝鲜。
伊拉克南部石油中心的愤怒变得致命。
演员伯特·雷诺兹去世,享年82岁。
参议员克里斯·库恩斯就穆勒调查接受采访
特朗普希望司法部调查评论文章的作者
美国政府秘密会见委内瑞拉反政府武装
白宫对《纽约时报》 op ed 的作者保持沉默。
达拉斯警察寻求杀死犯人令;伊丽莎白·沃伦要求使用25条修正案;400多名移民儿童仍被关押
瑟琳娜·威廉姆斯为她的行为感到骄傲
飓风佛罗伦萨正向北卡罗来纳州逼近。
特朗普赞扬朝鲜在游行会上排除导弹。
佛罗里达州州长候选人在种族歧视事件中发表讲话。
飓风“佛罗伦斯”逼近卡罗莱纳海岸
飓风“佛罗伦萨”逼近南卡罗来纳海岸
普京会见中国国家主席。
佛罗伦萨飓风正向美国海岸移动
飓风“佛罗伦萨”逼近美国东海岸
乔迪·阿里亚斯的首席律师柯克·努米对沃茨辩护团队的建议。
保罗·马纳福特预计将在法庭上认罪,以避免与穆勒合作。
飓风“佛罗伦萨”逼近海岸
热带风暴“佛罗伦萨”袭击卡罗莱纳海岸
飓风佛罗伦萨袭击北卡罗来纳州和南卡罗来纳州
热带风暴“佛罗伦萨”袭击北卡罗来纳州
特朗普总统质疑波多黎各飓风死亡人数
金融危机10年后
特朗普在贸易谈判开始前对中国商品征收新关税
白宫表示:布雷特·卡瓦诺将于下周就性侵指控作证;卡瓦诺与参议院司法人员通电话。
法官马克·贾就卡瓦诺性侵指控向参议院作证
日本亿万富翁计划飞向月球。
金正恩和文在寅举行为期三天的首脑会谈;卡瓦诺原告可能作证的最后期限;卡瓦诺原告可能作证的最后期限
特朗普:让福特作证;特朗普:让卡瓦诺作证;特朗普:让卡瓦诺作证。
布雷西·福特在参议院作证的最后期限临近
飓风“佛罗伦萨”给卡罗莱纳州带来麻烦。
杜克能源公司官员担心煤灰泄漏。
媒体对罗森斯坦案件的反应
比尔·考斯比今日开始判刑。
布雷特·卡瓦诺被提名为最高法院大法官。
比尔·考斯比被判刑。
特朗普签署修订后的韩国贸易协定;白宫对罗森斯坦和卡瓦诺一事持开放态度。
白宫警告罗森斯坦不会被解职
比尔·考斯比即将被判刑。
布雷特·卡瓦诺在参议院司法委员会作证。
共和党不确定有为布雷特·卡瓦诺辩护的选票
特朗普总统与朝鲜领导人金正恩之间的热与冷关系似乎正在升温。
 with a.g.技术,瘫痪妇女可以 again行走。
加拿大和美国达成新协议后,特朗普总统承诺修改北美自由贸易协定。
特朗普对金正恩:“我们爱上”卡瓦诺
老挝的灵魂之旅。
《纽约时报》:特朗普从父亲那里获得10亿美元。
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔推进布雷特·卡瓦诺的提名,最终投票可能于周六举行。
特朗普嘲笑福特;麦康奈尔:参议院将对卡瓦诺进行投票;特朗普嘲笑福特。
彭斯抨击中国对特朗普选民施加关税。
美国联邦调查局报告;参议院共和党领袖就联邦调查局报告发表意见。
印尼地震和海啸救援工作仍在继续
热带风暴迈克尔将横扫美国
英国艺术家班克斯在伦敦拍卖会上做最大胆的特技之一。
沙特记者失踪,土耳其官员认为他已在沙特领事馆被杀
希拉里:白宫的集会“破坏了法院的形象”
特朗普在就业、贸易和法官领域大获全胜。
飓风迈克尔袭击佛罗里达州;美国驻联合国大使辞职
唐纳德·特朗普在佛罗伦萨州的新闻发布会上发表讲话;特朗普在佛罗伦萨州的新闻发布会上发表讲话。
飓风“迈克尔”席卷佛罗里达州。
特朗普律师团队准备回答 written问题
美国牧师安德鲁·布鲁文森获释;沙特在哈绍吉失踪问题上无关。
美国空军加入乌克兰军事演习;飓风“迈克尔”肆虐佛罗里达海岸。
哈里王子和梅根王妃在澳大利亚开始 16 天 honeymoon之旅。
特朗普与沙特王储会面;特朗普与沙特王储会面。
洪都拉斯难民大篷车前往美国。
沙特承诺对哈绍吉事件进行全面调查;特朗普在推特上攻击女性
特朗普抨击贝托·奥洛克。
坎大哈宫内发生致命枪击事件;卫星照片显示俄罗斯加强在巴尔干海的军事力量。
尼基·黑利在艾丽莎白·沃伦和伊丽莎白·沃伦之间开玩笑;艾丽莎白·沃伦和伊丽莎白·沃伦之间开玩笑;艾丽莎白·沃伦和伊丽莎白·沃伦之间开玩笑
迈克·蓬佩奥向沙特王储发出强硬的警告;美国 gymnastics前总裁在纳萨尔调查中被捕;没有强力球头奖获胜者;红袜队偷了休斯顿阿斯特罗斯的球队。
马纳福特与穆勒会面9次
沙特承认记者贾马尔·哈绍吉在沙特领事馆被杀;墨西哥南部边境危机对中期选举的影响。
特朗普在蒙大拿州的集会上表示,他将攻击媒体和移民。
沙特承认《华盛顿邮报》撰稿人被杀,逮捕18名沙特公民;《华盛顿邮报》撰稿人贾马尔·哈绍吉被杀,逮捕18名沙特公民。
沙特记者贾马尔·哈绍吉逝世,享年85岁
阿富汗大选;俄罗斯干预美国中期选举。
新民调显示,特朗普支持率飙升。
采访美国保守党联盟主席马特·施拉普
佐治亚州州长候选人在首次辩论前面临越来越多的争议。
俄罗斯警告普京不要干预美国选举。
纽约时代华纳大楼疏散。
沙特王储就哈苏吉谋杀案发表讲话
采访纽约州长安德鲁·科莫和利昂·帕内塔。
纽约警察局回应纽约邮局的可疑包裹;美国联邦调查局证实,在佛罗里达州发现的第11个包裹与前情报官员有关。
世界头条;cnn新闻流;cnn新闻流;cnn新闻流
肯塔基州一名男子因仇恨袭击被起诉。
巴西在博尔索纳罗当选后领先极右;巴西前外长塞尔索·阿莫米接受采访;巴西前外长塞尔索·阿莫米接受采访。
 notorious mobster詹姆斯·“怀特”巴尔杰在监狱中被杀
印尼发现狮航坠机黑匣子;土耳其要求沙特引渡哈绍吉嫌疑人。
佩恩斯和奥普拉在格鲁吉亚竞选中针锋相对;特朗普在推特上发布种族主义视频
匹兹堡 97 岁女子为枪击受害者举行葬礼。
特朗普与奥巴马总统对决。
民主党候选人逃离佩洛西。
一名男子被控在布鲁克林犹太教堂写反犹太信息;采访宾夕法尼亚州众议员基思·罗夫斯
佛罗里达州瑜伽工作室枪击案最新细节;匹兹堡犹太教堂枪击案受害者
贾马尔·哈绍吉的儿子发声
中期选举预报。
被杀记者的儿子呼吁归还父亲的遗体,以求被埋葬
参议院选举预报;州长竞选预报。
格鲁吉亚州初选;布伦特·泰勒的遗产。
华盛顿州州长杰伊·英斯利访谈
特朗普任命惠特克为代理司法部长。
巴基斯坦妇女因 blasphemy被判无罪释放
司法部部长马特·惠特克接替塞申斯
代理司法部长马特·惠特克称,如果他继续在司法部监督穆勒的俄罗斯调查,“危险地接近越界”
加州酒吧发生枪击案
特朗普任命代理司法部长对穆勒调查负责
特朗普总统与法国总统马克龙在巴黎会面
佛罗里达州准备重新计票
佛罗里达州州长和参议院席位的重新计票开始
马克龙与特朗普在巴黎会面;马克龙与特朗普在巴黎会面;马克龙与特朗普在巴黎会面;马克龙在巴黎会面
众议员丹尼·赫克(华盛顿州民主党)就特朗普任命惠特克为代理司法部长发表讲话
以色列和巴勒斯坦武装分子在加沙边境达成新停火协议;土耳其杀害哈绍吉事件的新证据。
加州野火;佛罗里达州重新计票
沙特情报官员对哈绍吉被杀的录音感到震惊;阿列克谢·纳瓦尔尼被阻止离开俄罗斯
加州野火死亡人数上升。
佛罗里达州和乔治亚州的重新计票即将到来。
佛罗里达州今天重新计票
佛罗里达州重新计票最后期限临近
英国首相特雷莎·梅因脱欧协议而陷入困境;英国首相特雷莎·梅因脱欧协议而陷入困境;英国首相特雷莎·梅因脱欧协议而陷入困境
伊万卡·特朗普使用私人电子邮件。
特朗普为沙特王储下令谋杀记者辩护;特朗普为沙特王储下令谋杀记者辩护;特朗普为沙特王储下令谋杀记者辩护
大雨应对加州野火
美国传教士在被杀前给渔民写信
妻子在谋杀丈夫前发短信
特朗普助手 roger 斯通接受特别检察官罗伯特·穆勒的认罪协议
特朗普在与美军通话后可能会访问阿富汗
特朗普对沙特王储杀害《华盛顿邮报》记者的回应
巴黎燃料成本上涨引发“黄马甲”抗议。
美国食品和药物管理局发现加州 lettuce与大肠杆菌有关。
特朗普威胁要关闭墨西哥边境
五大援助组织呼吁停止沙特在也门的战争
通用汽车宣布裁员计划,导致数千人失业
通用汽车将关闭美国五家工厂。
密西西比州参议员决选结果即将揭晓
参议院通过结束也门战争的措施;迈克尔·科恩在俄罗斯问题上向国会作证。
欧洲反犹太犯罪和言论激增;普京淡化与乌克兰的冲突
迈克尔·科恩承认向国会撒谎;穆勒与科恩达成合作协议。
阿拉斯加发生7.0级地震
阿拉斯加发生7.0级地震。
乔治·h·w·布什去世,享年94岁。
特朗普称赞罗杰·斯通再次赦免他;参议员兰德·保罗就罗杰·斯通的赦免发表推文
乔治·h·w·布什的追悼会;特朗普取消了在阿根廷的记者会。
特朗普将在国家葬礼上向乔治·h·w·布什致敬。
特朗普猛烈抨击科恩;罗杰·斯通拒绝作证。
特朗普在布什的葬礼上发表讲话。
人们向乔治·h·w·布什总统致敬
美国向乔治·h·w·布什致敬。
穆勒在法庭文件中称,科恩在多方面帮助了穆勒调查;穆勒在法庭文件中称,科恩在多方面帮助了穆勒调查
穆勒称马纳福特在认罪协议破裂后撒谎。
民主党人公开讨论弹劾特朗普。
采访前白宫通讯主管安东尼·斯卡拉穆奇
特朗普总统担心民主党人可能弹劾他,这是可辩护的担忧吗?
美国有线电视新闻网2018年年度英雄的里卡多·潘 confession。
种族仇恨和仇恨犯罪。
特朗普在政府停摆问题上抨击民主党
特朗普的前律师迈克尔·科恩被判三年监禁。
波兰举行气候变化峰会
气候变化峰会在波兰举行
迈克尔·科恩被控违反联邦选举法
特朗普任命预算主任米克·马尔瓦尼为代理幕僚长。
德克萨斯州法官驳回奥巴马医改
拜登考虑2020年竞选总统
白宫内政部长瑞安·辛克下台
中国逮捕数千名基督徒;危地马拉儿童死亡事件引发众怒
特朗普的律师证实特朗普再次向你撒谎;报告详细介绍了俄罗斯干预选举的规模;共和党在爱荷华州对2020年挑战者开放。
致命男孩的母亲因旅行禁令前往美国。
法官推迟对迈克尔·弗林的判决。
联邦法官命令迈克尔·弗林留在华盛顿附近,并交出护照。
麦康奈尔表示,参议院将于周五午夜通过政府停摆的决议。
法官推迟对弗林的判决。
道琼斯指数、标准普尔指数和纳斯达克指数都下跌;鲍威尔警告美联储“发现迹象表明经济放缓”
美国联邦调查局局长克里斯托弗·雷访谈。
以色列和黎巴嫩边境紧张局势升级。
参议院就政府资金法案进行投票;特朗普在推特上宣布从叙利亚撤军。
特朗普与共和党议员共进午餐讨论边境安全问题;特朗普总统推迟在佛罗里达州的度假之旅
金斯伯格法官从手术中康复。
特朗普总统要求500亿美元修墙,民主党人拒绝
特朗普总统和他的高级助手在政府停摆问题上大发雷霆;特朗普总统和他的高级助手在推特上发表了令人发指的言论
穆勒调查了特朗普过渡时期的私人电子邮件;弗林向俄罗斯大使致电;穆勒调查过渡时期的私人电子邮件。
道琼斯指数下跌600点,上涨260点。
国土安全部部长前往墨西哥边境
冬季风暴造成6人死亡;2018年最糟糕的天气。
佛罗里达州参议员伊丽莎白·沃伦竞选总统
政府停摆的第10天,特朗普仍吹捧修建隔离墙;白宫办公厅主任凯利接受《洛杉矶时报》采访,称特朗普政府放弃修建隔离墙。
移民儿童在亚利桑那州被拖走。
特朗普政府停摆;俄罗斯逮捕美国公民;沃伦竞选总统。
美国人在俄罗斯被拘留,被指控为间谍。
被拘留的美国人在俄罗斯被捕
美国有色人种协进会;苹果发布罕见的利润警告
法官批准对大陪审团的请求。
特朗普就美韩边境问题发表讲话。
美国联邦政府停摆可能持续数月甚至一年。
白宫:民主党人试图阻止特朗普为边境墙提供50亿美元;白宫表示:彭斯不会从特朗普要求的50亿美元中削减开支;白宫表示:民主党人试图阻止特朗普为边境墙提供50亿美元
美国运输安全管理局官员称至少三个主要机场正在受到影响;联邦雇员工会起诉白宫,声称政府关门违反了公平劳动标准法
特朗普表示,他“ rather call it a strike”;特朗普表示,在边境墙资金获得之前,他可能会用军事资金修建边境墙
特朗普总统警告说他将考虑宣布国家进入紧急状态修建边境墙
美国疾病控制与预防中心报告,流感季节死亡人数翻倍。
特朗普总统任期接近尾声
美国运输安全管理局官员在政府关门期间请病假。
采访新泽西州众议员汤姆·马林诺夫斯基
前重罪犯今天开始登记投票。
加拉:我不会与凯利合作;凯利:我必须承认 something
迈克尔·科恩同意在国会作证;特朗普总统宣布进入国家紧急状态以获得隔离墙资金;采访众议院伦理委员会新主席泰德·多伊奇。
伊丽莎白·沃伦访问新罕布什尔州;朱利安·卡斯特罗竞选总统
联邦政府关门时间创历史新低
德克萨斯州的边境县警长支持特朗普修建边境墙
特朗普总统否认他曾为俄罗斯工作;特朗普与普京会面后,美国联邦调查局对俄罗斯的调查展开调查。
乔治·特威利格就穆勒报告接受采访
佩洛西:特朗普应取消国情咨文。
英国首相在脱欧协议失败后为政治生活而战
政府关门对美国人的影响。
朝鲜最高谈判代表抵达华盛顿;马克龙推出新的对话和听证计划;法国准备应对黄马甲抗议。
阿罗梅克西奥向美国人提供墨西哥血统的 discount。
特朗普将提议延长daca保护,换取隔离墙;民主党人不同意在政府关门前为隔离墙提供资金
特朗普和金正恩同意举行第二次峰会
中国因大规模拘留穆斯林少数族裔而受到指控。
以色列在叙利亚发动新一轮空袭。
参议员卡玛拉·哈里斯宣布了她的2020年总统竞选的核心原则;英国议员开始控制经济;中国gdp增长在近30年来以最低速度增长;另一位民主党候选人正式宣布了她的2020年总统竞选。
前加拿大外交官、学者和活动家写给中国国家主席的公开信,呼吁释放两名被拘留的加拿大人,中国表示,他们因危及国家安全而被拘留。
人口贩卖受害者增加。
政府停摆进入第33天;参议院将于明天就联邦政府停摆进行投票。
可口可乐ceo要求销毁所有包裹
足球明星在飞机失联前与飞行员一起飞行。
美国前大使比尔·理查森就委内瑞拉大选接受采访
纽约机场关闭,飞机延误。
罗杰·斯通出庭。
特朗普宣布临时协议重新开放美国政府;罗杰·斯通因穆勒调查被起诉
国会议员史蒂夫·金抨击《纽约时报》一篇文章
cnn电影《 identical strangers》19年后重聚
与玛丽·科登多交谈。
卡玛拉·哈里斯竞选总统
美国联邦储备委员会预计于星期三公布就业报告
乔·拜登表示不会急于正式宣布2020年总统竞选。
数百万美国人被隔离。
美国国家橄榄球联盟委员罗杰古德尔今天晚些时候发表国情咨文。
委内瑞拉抗议活动愈演愈烈。
关键的贸易谈判——中国最高谈判代表抵达华盛顿,因为对华为的外交战进入令人震惊的新高点;委内瑞拉大规模抗议,委内瑞拉街头为愤怒做准备,总统尼古拉斯·马杜罗告诉俄罗斯媒体他准备与反对派对话;历史性的冰冻,美国人准备迎接历史性和生命危险的温度。
佩洛西:没有“隔离墙”资金,政府不会停摆
抗议者返回委内瑞拉街头,要求结束尼古拉斯·马杜罗的统治
美国中西部遭遇冰冻天气;穆勒调查目标是俄罗斯。
弗吉尼亚州州长称,种族主义年鉴照片不是他的
法官警告罗杰·斯通不要在脱口秀上辩论
北卡罗来纳州失踪儿童的搜寻工作
教皇访问阿拉伯半岛。
据报道,白宫的时间表显示特朗普的行政时间占60%。
爱国者队赢得第六届超级碗。
史黛西·艾布拉姆斯回应特朗普的国情咨文。
采访加州民主党众议员凯伦·巴斯
司法部发出传票要求惠特克作证。
白宫拒绝向国会提交哈绍吉谋杀报告。
亚马逊创始人杰夫·贝佐斯公开指控美国小报《国家询问报》的出版商勒索勒索。
伍迪·艾伦起诉亚马逊;《国家询问报》对杰夫·贝佐斯的指控
杰夫·贝佐斯与《国家询问报》对峙
伊丽莎白·沃伦正式宣布参加2020年总统竞选
弗吉尼亚州州长面临性虐待指控;亚马逊首席执行官杰夫·贝佐斯起诉《国家询问报》
如果立法者无法达成协议,美国政府又将面临关门;民主党参议员艾米·克罗布查尔将在明尼阿波利斯举行集会,宣布竞选总统
冲浪者凯拉·肯尼利为性别平等而战
特朗普在边境城市埃尔帕索举行反游行;前德克萨斯州民主党众议员贝托·奥洛克在埃尔帕索举行反游行
采访德克萨斯州参议员鲍勃·梅内德斯
纽约州州长科莫会见特朗普,讨论税收上限问题。
霍华德·舒尔茨可能以独立身份竞选总统吗?
比尔·考斯比入狱
马克·凯利竞选亚利桑那州参议员
特朗普总统就边界墙达成妥协;特朗普总统就边界墙达成妥协进行辩论
加州圣拉法尔学区投票反对 changes name
亚马逊首席执行官杰夫·贝佐斯和劳伦·桑切斯的关系。
法官裁定保罗·马纳福特故意向联邦调查局和大陪审团撒谎
达美航空航班遭遇严重风暴。
特朗普:共和党在削减边境开支方面“未 consulte”
非洲最大的民主国家将于星期六投票选举下一任总统
德国方程式车手帕斯卡尔·德勒林在墨西哥城获胜
参议员艾米·克罗布查尔在cnn市政厅。
罗杰·斯通在社交媒体上威胁法官后重返法庭
桑德斯宣布参加2020年总统竞选
特朗普否认要求联邦检察官接管科恩调查;罗杰·斯通可能入狱?
曼尼·马查多在圣地亚哥签署了最大的免费代理协议。
众议院民主党调查沙特核电计划
教皇在梵蒂冈会见神职人员
斯莫列特面临重罪指控;穆勒报告可能在下周提交司法部
教皇就神职人员性侵问题召开峰会;叙利亚平民逃离isis
特朗普猛烈抨击众议员史蒂夫·金的行为
纽约时报:特朗普的律师迈克尔·科恩与联邦检察官会面
特朗普支持劳工部长阿科斯塔。
众议员亚当·希夫威胁要起诉特朗普政府并传唤穆勒报告
如何对新闻自由进行辩护
保罗·马纳福特的新判决备忘录
众议院将就阻止总统宣布国家进入紧急状态进行投票
采访肯塔基州众议员詹姆斯·科恩
迈克尔·科恩即将出庭作证。
唐纳德·特朗普和金正恩在越南的第二次峰会没有达成任何协议
迈克尔·科恩在众议院情报委员会作证
霍姆比尔家族抨击特朗普为其儿子辩护。
委内瑞拉人道主义和政治危机加深。
美国演员卢克·佩里去世,享年52岁。
中国召开全国人民大会;以色列总理内塔尼亚胡面临腐败指控。
法官要求罗杰·斯通重新解释自己是否违反了法庭命令
阿拉巴马州龙卷风造成23人死亡,8人失踪
贸易赤字创十年新高。
英国工党陷入反犹主义危机
作者安迪·帕克讲述了她和摄影师在2015年被枪杀的故事。
主持人亚历克斯·特雷贝克被诊断为 pancreatic cancer四级。
国际足联希望卡塔尔联合 hosting世界杯
迈克尔·科恩向众议院情报委员会提交新文件;《华尔街日报》:科恩告诉委员会他与特朗普的律师讨论过可能的赦免。
美国有线电视新闻网政治评论员安德鲁·吉勒姆访谈
特朗普总统面临一系列调查,肯·斯塔尔与乔·洛克哈特就道德阻挠发表讲话
斯莫列特面临16项重罪指控
被控在监狱里使用手机运营制药业务的 hedge fund经理被调查。
波音737飞机在埃塞俄比亚坠毁,机上 157 人全部遇难
民主党参议员基尔斯滕·吉利布兰德因性骚扰指控而受到审查。
纽约州向德意志银行传唤特朗普的财务记录;纽约州向德意志银行传唤特朗普的财务记录。
美国众议院议长南希·佩洛西不弹劾特朗普
拜登将宣布竞选总统吗?
美国足球联盟前冠军被捕。
加州州长宣布暂停死刑。
迈克尔·科恩认为特朗普团队正在考虑赦免特朗普。
特朗普就埃尔帕索边境墙和移民问题发表讲话;罗姆尼在参议院就埃尔帕索边境墙和移民问题进行投票
波兰司机罗伯特·库比卡参加威廉姆斯队。
奥巴马政府削减对白人极端分子的资助。
朝鲜考虑暂停与美国进行核谈判
采访康涅狄格州参议员理查德·布卢门撒尔
美国联邦调查局:最近几个月的国内恐怖逮捕数量增加。
极右极端主义在世界各地蔓延
特朗普否决了国会对修建边境墙的决议。
黑手党头目被杀数日后,嫌犯被拘留。
消息来源:副司法部长罗德·罗森斯坦打算留在司法部,直到罗伯特·穆勒发布报告
特朗普总统支持拉丁裔选民
特朗普总统在推特上抨击媒体
巴西总统在白宫发表讲话
贝托·奥洛克曾呼吁削减开支
新西兰总理亚辛达·阿尔德南访问议会,向穆斯林社区致敬
民主党总统候选人在cnn最新民调中领先。
白宫官员使用个人电子邮件进行政府事务;以色列承认戈兰高地的主权。
波音公司称,飞行员在ipad上受过训练
两名美军士兵在阿富汗被杀;穆勒报告即将提交司法部;密西西比州禁止堕胎
特朗普在佛罗里达州等待有关穆勒报告的细节;采访众议员克里斯·斯图尔特(民主党-加州)
美国司法部长比尔·巴尔发布穆勒报告;众议院司法委员会主席杰瑞·纳德勒呼吁司法部长比尔·巴尔作证。
英国首相特雷莎·梅拒绝下台
迈克尔·阿文纳蒂被控勒索、欺诈和欺诈。
优步收购科瑞姆。
司法部推翻奥巴马医改;美国国会就穆勒报告举行听证会。
特朗普将焦点从俄罗斯转移到医疗保健;警察要求调查检察官;波音和联邦航空局今日抵达国会山
英国议员未能就替代方案达成一致;波音公司为陷入困境的737max喷气式飞机进行改革
特朗普否决教育部长关于特奥会拨款的提议。
波音737max飞机坠毁后,联邦航空局对安全监管的担忧。
特朗普总统再次威胁关闭边境。
路易斯安那州一名警察在facebook上发布种族主义 meme后重新担任警察局长。
《华尔街日报》:波音调查的初步报告显示,在埃塞俄比亚的两起致命波音空难中,stall防止功能自动激活;特朗普总统将继续为特奥会提供资金;教育部长为削减开支辩护
英国议会将就脱欧问题进行紧急投票;南卡罗来纳州10岁女孩因打架而死亡
特朗普可能因 clerical error被送回监狱
特朗普总统威胁要关闭墨西哥边境;穆勒报告将于4月底公布
贝托·奥洛克宣布竞选下一任美国总统
特朗普将关闭墨西哥边境。
伊朗洪水泛滥,42人死亡;内塔尼亚胡在民调中领先本尼·甘茨。
伯尼·桑德斯的2020年第一季度筹款报告
新泽西州一名学生被杀。
新书:特朗普总统在高尔夫球上作弊
英国首相特雷莎·梅会见反对派领导人
费利西蒂·霍夫曼和洛莉·拉夫林今日将出庭
拜登在社交媒体上发布新视频;特勤局官员:特朗普的第二家存在安全担忧;比托罗克竞选团队筹集了930万美元。
波音公司就737max坠机事件发表声明
众议院民主党人与白宫争夺穆勒报告和特朗普的纳税申报表;波音737飞机的软件问题
特朗普总统纳税申报之争愈演愈烈。
白宫誓言民主党人永远不会看到特朗普的纳税申报表
参议员伯尼·桑德斯在爱荷华州进行为期三天的巡回演说。
财政部长史蒂夫·姆努钦就特朗普的纳税申报向国会作证;众议院司法部长比尔·巴尔就纳税申报向国会作证
以色列总理内塔尼亚胡有望赢得第五个历史性的任期
众议员马克辛·沃特斯要求财政部长史蒂夫·姆努钦提供特朗普的纳税申报表
司法部长威廉·巴尔就联邦调查局对特朗普的调查发表讲话
桑德斯公布新的全民医保计划
维基解密创始人朱利安·阿桑奇被捕;维基解密创始人朱利安·阿桑奇被捕;维基解密创始人朱利安·阿桑奇被捕;维基解密创始人朱利安·阿桑奇被捕。
迈克尔·海姆案的结案陈词正在进行中。
布蒂吉格抨击彭斯对同性恋的看法
美国有线电视新闻网的唐·莱蒙访谈录。
白宫淡化移民庇护城市计划;穆勒报告发布时间;采访迈克尔·彭斯。
众议院民主党人要求美国国税局提供特朗普总统的纳税申报表的新最后期限,众议员南希·佩洛西抨击特朗普总统推文编辑女议员伊尔汗·奥马尔关于911的言论。
民主党总统候选人皮特·布蒂吉格接受媒体采访
特朗普提议将非法移民送往庇护城市;民主党候选人抨击特朗普推文对伊尔汗·奥马尔(民主党-明尼苏达州)的辩护
泰格·伍兹再次夺得大师赛冠军;抗议者聚集在苏丹街头
致命龙卷风席卷从德克萨斯州席卷到阿拉巴马州
皮特·布提吉格在南卡罗来纳州的竞选活动。
检察官希望费利西蒂·霍夫曼从监狱中获释。
特朗普拒绝向众议院提供有关特朗普的情报。
美国南部平原面临恶劣天气威胁
采访威斯康辛州参议员罗恩·约翰逊
本周中场评分:民主党提名候选人。
司法部宣布,司法部长巴尔将于明天上午9:30举行新闻发布会。
司法部长比尔·巴尔就穆勒报告召开新闻发布会。
穆勒报告称特朗普没有妨碍司法公正。
范·琼斯与加利福尼亚州州长加文·纽森交谈。
一种新疗法治疗小bell男孩病
众议员蒂姆·瑞安(民主党-俄亥俄州)就弹劾案接受采访。
斯里兰卡大规模爆炸造成200多人死亡
朱利安尼否认接受穆勒报告的反驳
拜登将于本周正式宣布竞选
斯里兰卡复活节恐怖袭击造成近300人死亡
拜登竞选总统;沃伦反对富税。
俄罗斯与金正恩举行首次峰会。
爱荷华州议员史蒂夫·金将自己比作耶稣
贾里德·库什纳重写2016年美国大选的报道。
英国将支持华为参与5g网络。
副检察长罗森斯坦为穆勒调查辩护;俄罗斯特工玛丽亚·布蒂娜今日被判刑
斯里兰卡政府要求穆斯林避免聚会参加周五的祈祷;莫桑比克历史最强的飓风袭击了该国
斯里兰卡恐怖袭击致15人死亡,2名嫌疑人逃离
特朗普致电犹太教堂犹太教堂枪击案受害者
斯里兰卡政府警告可能发生更多爆炸事件;美国犹太教堂枪击案嫌犯面临谋杀和谋杀指控;香港抗议活动。
斯里兰卡总统称,复活节袭击者与isis有“非常明确的关系”;阿哈迈德·本·萨杜姆访谈。
约瑟夫·拜登宣布参加总统竞选。
帕特里克·杜迪:委内瑞拉人道主义危机正在崩溃
胡安·瓜伊多敦促军方加入迫使马杜罗下台的抗议活动;美国国家安全顾问约翰·博尔顿就委内瑞拉问题发表讲话
法官驳回对宾夕法尼亚州州长格雷厄姆·斯潘尼尔的定罪。
委内瑞拉反对派叛逃军人数不足以推翻总统尼古拉斯·马杜罗
斯坦福学生家庭向骗子支付6.5万美元
白宫阅读穆勒报告中的俄罗斯人通话记录
美国母亲抨击朝鲜绑架事件
facebook对“危险人物”采取了严厉措施。
美国向中东部署战机
密歇根州萨吉诺是2020年总统竞选的关键州
民主党国会议员不放弃对穆勒报告的 demand
参议员米奇·麦康奈尔(肯塔基州-共和党)接受采访。
中国偏远地区发现穆斯林家庭。
众议院将考虑对司法部长进行弹劾;众议院司法委员会将对司法部长进行弹劾。
朝鲜新视频显示金正恩监督导弹发射
参议员卡玛拉·哈里斯改变竞选策略。
特朗普的律师鲁迪·朱利安尼前往乌克兰会见拜登
印度索利加部落与自然和森林的联系。
特朗普政府对中国商品征收关税,中国承诺报复
特朗普对中国商品征收关税,中国商品征收关税,中国商品征收关税。
世界经济陷入僵局;美国在中东部署军队;斯里兰卡天主教会恢复弥撒。
特朗普在推特上猛烈抨击麦格恩;特朗普的律师取消了与朱利安尼的乌克兰之行
警官阿比盖尔·阿里亚斯的服章
委内瑞拉权力斗争仍在继续
小唐纳德·特朗普在参议院情报委员会作证
约翰·伯曼与“改变的冠军”
美国农民对贸易战的担忧。
特朗普政府在伊朗问题上陷入混乱。
博尔特推出电子滑板车。
特朗普的最后可信内幕人之一丹·斯卡维诺。
唐纳德·特朗普在白宫发表讲话;特朗普总统在白宫发表讲话。
采访阿联酋外长安瓦尔·加尔加什
鲍勃·霍克去世,享年89岁。
美国称有伊朗商船上的导弹。
棕榈滩县市长麦克·伯纳德就特朗普政府向德克萨斯州和佛罗里达州派遣移民接受采访
白宫宣布中东和平计划的第一部分
西点军校的 34 名非裔美国妇女有望从军。
布鲁克斯·科普卡赢得pga锦标赛。
特朗普考虑赦免被控谋杀的军人。
贝托·奥洛克今晚将在cnn市政厅发表演讲。
唐·麦格恩将在众议院司法委员会作证
前白宫顾问拒绝与民主党国会议员谈话;特朗普对伊朗发出不同警告
《华盛顿邮报》:美国国税局的一份机密法律备忘录要求特朗普纳税申报单向国会提交。
特朗普总统在与农民和牧场主的新闻发布会上发表了令人不快的言论。
也门援助人员担心霍乱爆发。
印度选举;华为被美国黑名单
特朗普拒绝与民主党人合作;众议院议长佩洛西抨击特朗普的怒火;美国塔利班释放约翰·沃克。
美国联邦法官裁定科尔康有罪;律师被控偷钱30万。
纳伦德拉·莫迪在大选中大获全胜
特朗普总统授权司法部长巴尔解密所有与俄罗斯调查有关的情报。
珠穆朗玛峰登山者在交通堵塞中死亡
猛龙队击败密尔沃基队,晋级nba总决赛。
夏威夷失踪瑜伽教练被发现还活着
16岁男孩帮助需要帮助的人。
今天西点军校毕业典礼,有217年来有史以来的任何时刻。
欧盟议会选举;民调:法国、丹麦、西班牙和法国民调支持率最高20年来;民调:绿党在德国、奥地利、爱尔兰、荷兰、丹麦、西班牙民调支持率最高20年来
拜登和桑德斯在早期民调中领先。
特朗普和日本首相在东京举行新闻发布会;特朗普和日本首相在东京举行新闻发布会
特朗普会见日本首相;特朗普会见日本首相;特朗普会见日本首相
调查人员从叙利亚走私战争罪文件
麦凯恩的女儿在推特上要求克罗布查尔离开总统政治。
中国科技巨头华为称美国取消与其的商业联系。
龙卷风肆虐堪萨斯州;麦康奈尔将填补最高法院空缺
龙卷风席卷堪萨斯城;阿肯色州和俄克拉荷马州将迎来洪水。
特别检察官罗伯特·穆勒结束对俄罗斯调查的陈述。
弗吉尼亚海滩枪击案11名员工遇害
弗吉尼亚海滩枪击案致12人死亡,4人受伤
特朗普2020年大选的经济模式
众议员蒂姆·瑞安(俄亥俄州民主党)就弗吉尼亚海滩枪击案接受采访。
众议员埃里克·斯沃威尔(加州民主党)就枪支暴力发表讲话。
弗吉尼亚海滩枪击案调查最新进展。
红雀队击败热火队,赢得欧洲冠军。
特朗普总统会见英国女王
2020 年候选人在加州民主党大会上发表演讲
波音公司要求修复737max飞机
总统候选人需要加强安全吗?
墨西哥移民抵达美国,为避免关税而战;唐纳德·特朗普首次访问英国。
白宫命令两名前白宫官员拒绝向国会提交与白宫西翼有关的文件
 landing街猫拉里照片轰动社交媒体。
桑德斯在沃尔玛股东大会上发表讲话。
马克龙向美国退伍军人致敬
特朗普决定对墨西哥征收关税的最后期限;拜登在堕胎问题上摇摆不定
拜登在海德修正案问题上改变立场
寻找失踪的康涅狄格州女子
拜登改变对海德修正案的立场
特朗普总统在推特上敦促美国宇航局关注火星。
香港抗议引渡法案;中国指责美国
美国麻疹病例超过1000例;加州野火蔓延
特朗普抨击拜登健康问题;拜登称拜登是“ existential threat”
《华尔街日报》:金正男曾是中情局线人。
特朗普总统、普京总统就波兰加入免签证计划发表讲话。
特朗普对朝鲜说“不,我不是 mean什么”
孟菲斯警察枪杀一名男子;美国海军回应油轮袭击事件
网飞将《危险事物》变成电子游戏。
航运业警告攻击增加
cnn特别报道:第一夫人梅拉尼娅·特朗普。
白宫消息来源称特朗普在与美国广播公司新闻的采访中翻脸了;白宫助手对萨拉·桑德尔的处理感到沮丧
圣母院举行首次弥撒。
cnn特别报道:第一夫人梅拉尼娅·特朗普
格洛丽亚·范德比尔特去世,享年95岁
美国向中东增派1000名士兵;特朗普宣布从下周开始大规模驱逐数百名非法移民
洛杉矶无家可归者人数飙升
达拉斯大屠杀新细节。
印度热浪;科学家拍到冰 sheet融化。
一名少女被指控在网络上谋杀朋友。
新泽西州一名游客在多米尼克共和国意外死亡。
大卫·吉尔摩将拍卖他的 120 支吉他
特朗普:民主党人“希望摧毁我们的国家”。
美国无人机在伊朗领空被伊朗导弹击落。
纽约时报:特朗普批准对伊朗发动攻击,然后停止攻击;数千人抗议香港引渡法案
夏威夷一架跳伞飞机在阿胡岛坠毁,造成11人死亡
民主党总统候选人布蒂吉格前往南卡罗来纳州参加民主党大会
参议员卡玛拉·哈里斯在初选前为民主党辩论做准备。
众议员吉姆·希姆斯(康涅狄格州-民主党)就联邦调查局局长克里斯托弗·雷接受采访。
采访康涅狄格州民主党众议员吉姆·希姆斯
众议院司法委员会主席亚当·纳德勒将对特别顾问罗伯特·穆勒进行质询;白宫经济顾问委员会主席凯文·哈塞特就中东和平计划接受采访。
数十名移民儿童被送回墨西哥边境;特朗普总统威胁要否决移民法案
退伍军人自杀率创新高。
特朗普:如果有战争,美国不会与伊朗开战
联邦法官裁定,对商务部长不实指控的裁决“可能存在”
前中央情报局局长迈克尔·海登接受cnn独家专访
纽约同性恋酒吧发生骚乱50周年纪念。
最高法院裁定特朗普政府无法在2020年的人口普查中增加公民权问题
特朗普总统正在韩国进行国事访问。
参议员伯尼·桑德斯在新罕布什尔州举办了一个冰激凌活动。
特朗普总统在非军事区会见金正恩;特朗普总统在非军事区会见金正恩
凯文·图兰特与布鲁克林·网队签署为期四年的协议;特朗普在朝鲜非军事区会面;香港抗议者 smashing the front glass of the legislative building
特朗普会见20国集团领导人。
cnn民调:拜登、沃伦、桑德斯在第一场辩论中领先;布什总统:伊朗核协议“越界了”;美国众议院民主党调查国务卿和他的家人使用他们的安全细节;泰勒·斯卡格斯在德克萨斯州意外死亡。
利比亚移民中心遭炸弹袭击,造成 44 人死亡,数百人受伤
以色列爆发暴力抗议活动;波音公司向737max坠机受害者家属支付100万美元
民主党总统候选人在爱荷华州展开辩论。
六月份新增22.4万个就业岗位,失业率为3.7%
佛罗里达州一家购物中心发生重大爆炸,造成至少20人受伤
美国女子足球队争夺世界杯冠军
美国队赢得第四届世界杯,争取同工同酬
梅根·拉皮诺为新 york球迷发表讲话
特朗普推文抨击英国大使。
美国劳工部长亚历克斯·阿科斯塔能活下来吗?;奥巴马医改在危险之中
梅根·拉皮诺伊谈赢得世界杯
《华尔街日报》:电力公司知道电线会故障,却没有采取 necessary措施。
特朗普在社交媒体峰会上讨论人口普查。
美国众议员阿米·贝拉(加州民主党人)就英国和伊朗之间的紧张局势接受采访;美国副总统迈克·彭斯在德克萨斯州视察拘留设施
美国科学家在希腊克雷特洞穴被发现死亡;预算赤字令人震惊
福特、大众向阿戈提供26亿美元
热带风暴巴里预计明天在路易斯安那州登陆,成为飓风;劳工部长亚历克斯·阿科斯塔因性犯罪认罪协议辞职;特朗普考虑取代情报局局长丹·考茨;亚历克斯·阿科斯塔因性犯罪认罪协议辞职
热带低气压引发洪水警报。
特朗普对有色人种女议员进行种族主义攻击后,共和党议员保持沉默。
抗议活动在亚马逊的超级碗购物日爆发。
巴吞鲁日警方逮捕萨迪·罗伯茨·约瑟夫杀人案嫌犯
特朗普为种族主义言论辩护;桑德斯和拜登在医疗保健问题上对决;徒步旅行者在加州获救
众议院将对特朗普的种族主义推文进行投票;众议院将对特朗普的种族主义推文进行投票;众议院将对特朗普的种族主义推文进行投票。
推特对特朗普的种族主义推文进行标签。
俄亥俄州共和党参议员罗伯波特曼访谈
民主党总统候选人就医疗保健计划争执不休。
从2006年到2012年,美国最大的阿片类药物公司 supply enough阿片类药物。
20名民主党候选人为cnn辩论做好准备
对北约秘书长的采访。
特朗普与荷兰总理马克·鲁特在白宫会面
唐纳德·特朗普在白宫发表讲话。
普京在北极地区试射导弹
拜登在内华达州为辩论做准备;桑德斯在爱荷华州举办 senior citizen问题圆桌会议
宾夕法尼亚州北汉普顿县的选民。
宾夕法尼亚州州长汤姆·沃尔夫和威斯康星州州长托尼·埃弗斯。
穆勒周三就俄罗斯问题向国会作证
特朗普再次推文抨击有色人种协进会女议员。
特朗普总统在推特上称他应为修建新边界墙而受到赞扬。
特别检察官罗伯特·穆勒将在国会作证。
伊朗拒绝释放被扣油轮
罗伯特·穆勒向众议院司法委员会提出最后请求,要求其副律师宣誓就职。
采访马德琳·迪安议员(宾夕法尼亚州民主党人)
东京举行奥运会 exactly one year 
众议员马德琳·迪恩就巴尔的报告接受穆勒的采访。
拜登在与特朗普对决前的新民意调查。
最高法院批准特朗普使用国防部的资金修建边境墙;最高法院批准特朗普使用国防部的资金修建边境墙。
佩洛西和奥卡西奥·科尔特斯在弹劾案中交谈;佩洛西和科尔特斯在弹劾案中交谈
民主党人考虑弹劾特朗普;民主党人考虑弹劾特朗普。
美国有线电视新闻网2020年民主党辩论倒计时
加拿大继续追捕杀人嫌犯
采访犹他州众议员克里斯·斯图尔特(共和党-犹他州)
众议员约翰·萨班斯(马里兰州民主党)就特朗普对卡明斯的种族主义言论接受采访
青少年在fortnite世界杯中赢得300万美元。
特朗普再次攻击有色人种议员。
参议员乔·拜登和卡玛拉·哈里斯在辩论前抵达底特律
参议员乔·拜登和他的顾问在辩论中采取了更激进的策略;民主党总统候选人乔·拜登和他的顾问在辩论中采取了更激进的策略;民主党总统候选人乔·拜登和他的顾问在辩论中保持沉默。
塔尔西·加巴德在辩论前拒绝谴责巴沙尔·阿萨德
俄罗斯北极大火肆虐。
埃尔帕索枪击案致20人死亡
特朗普总统就代顿枪击案发表讲话
埃尔帕索枪击案至少20人死亡
民主党总统候选人抨击特朗普的言论
德州大规模枪击案造成至少20人死亡,26人受伤
乔·拜登(民主党)竞选总统。
众议员蒂姆·瑞安(民主党-俄亥俄州)访谈
俄亥俄州枪支管制改革。
埃尔帕索枪击案嫌犯的母亲 called德克萨斯警察局
采访俄亥俄州众议员塞萨尔·布兰科;特朗普访问埃尔帕索;特朗普在推特上发表长篇大论。
特朗普抵达埃尔帕索会见枪击受害者和家属;前副总统乔·拜登在推特上攻击特朗普;采访伊尔帕索市议员卡珊德拉·埃尔南德斯。
特朗普支持背景调查;白宫拒绝将打击国内恐怖主义作为优先事项。
华为推出名为 harmony os的替代操作系统
特朗普总统称金正恩希望在美韩联合军事演习结束前重启核谈判。
17名民主党候选人参加枪支管制论坛
2020年民主党候选人在枪支安全论坛上发表讲话。
采访加州民主党众议员埃里克·斯沃威尔
朝鲜威胁将冻结与韩国的谈判。
民主党候选人在爱荷华州博览会上竞选。
采访爱荷华州国会议员史蒂夫·金
男子向沃尔玛持枪被捕。
道琼斯指数下跌800点,特朗普对连任感到担忧
白宫和国会开始就扩大枪支销售的背景调查进行会谈。
意大利bridge坍塌周年纪念;亚利桑那州足球运动员埃米利亚诺·萨拉在飞机失事中丧生。
费城警察在致命枪击中被击中。
特朗普提议从丹麦政府收购格陵兰岛。
费城人 sign布莱斯·哈珀。
美国海关和边境保护局计算机系统在机场崩溃;采访参议员科里·布克(新泽西州民主党)。
61岁无家可归男子向爱人告别
俄勒冈州波特兰市市长泰德·维勒访谈
指控丹尼·马斯特森强奸的女性提起诉讼
四家俄罗斯核电站保持沉默
沃伦向印第安人道歉;肯尼迪挑战埃德·马基。
采访纽约警察局局长詹姆斯·奥尼尔
意大利法院下令扣押被困移民船
白宫否认工资税削减提议后,特朗普考虑削减工资税;众议员格里·康诺利访谈。
拜登抨击特朗普在竞选过程中使用反犹太 tropik。
特朗普总统在枪支管制问题上摇摆不定?;丹麦总统嘲笑丹麦总理对出售格陵兰岛的评论。
伊万卡·特朗普和贾里德·库什纳在反犹太言论后保持沉默。
加州警长副局长遭枪击,搜捕行动正在进行中。
普京下令军方回应美国巡航导弹试验;特朗普和七国集团领导人将在法国举行峰会。
cnn民调显示,卡玛拉·哈里斯的支持率急剧下降。
比尔·马赫在hbo节目中再次露面。
圣路易斯对儿童枪击事件做出回应。
伊朗外长在法国会见法国领导人
特朗普谈核武器阻止飓风。
17岁的大卫·莱德贝特在北卡罗来纳州夏洛特的流行eyes投票。
宠物切埃托的 demand正在将 big cast带到灭绝的边缘。
格雷塔·桑伯格前往美国。
英国首相鲍里斯·约翰逊暂停议会投票
飓风多里安正向佛罗里达州逼近,预计将达到四级
英国法院反对暂停议会投票。
飓风“多里安”逼近佛罗里达州和巴哈马群岛
桑德斯公布医疗债务计划
以色列和黎巴嫩之间的紧张局势升级。
多里安飓风造成至少5人死亡。
飓风“多里安”袭击巴哈马群岛
潜水艇在加州海岸沉没
多里安登陆后,巴哈马救援工作仍在继续
slack首次公开募股下跌13%。
鲍威尔警告称经济衰退可能“没有来临”
德州枪击案嫌犯在私人销售中购买枪支
多里安登陆北卡罗来纳州;巴哈马洪水泛滥
博尔顿与蓬佩奥关系新低。
新罕布什尔州民主党全国代表大会。
保护记者委员会更新了对在线骚扰的报告。
开罗农民 learning如何在屋顶花园 reuse水。
美国总统取消与塔利班的和平谈判;加拿大东部城市等待权力回归
特朗普取消与塔利班领导人的秘密会晤
特朗普就塔利班袭击事件发表讲话
众议院议长南希·佩洛西不会透露是否正在进行弹劾调查
英国首相鲍里斯·约翰逊因不达成协议而辞职;英国首相鲍里斯·约翰逊因不达成协议而辞职;英国首相鲍里斯·约翰逊因不达成协议而辞职
特朗普邀请塔利班领导人去戴维营参加秘密会议;民主党人考虑对特朗普进行弹劾调查。
沙特阿美宣布首次公开募股计划
沙特阿美首席执行官称可能很快会进行最大规模的首次公开募股
司法部拒绝对前联邦调查局副局长安德鲁·麦凯布提出上诉。
特朗普誓言禁止电子烟;德克萨斯州民主党人将举行第三场辩论
最高法院批准白宫限制寻求庇护
菲尔·墨菲州长(新泽西州民主党)就枪支安全问题接受采访
安德鲁·杨谈民主党辩论。
费利西蒂丝·霍夫曼被判入狱
费利西蒂·霍夫曼因涉嫌欺诈被判14天
本·拉登的儿子哈扎·本·拉登在一场反恐怖主义行动中丧生;本·拉登的儿子哈扎·本·拉登在一场反恐怖主义行动中丧生。
新英格兰爱国者队 wide receiver,安东尼奥·布朗,似乎更有可能 this weekend to play
热带风暴“多里安”袭击巴哈马群岛;费利西蒂·霍夫曼被判14天;热带风暴“多里安”袭击巴哈马群岛
情景喜剧《朋友》25年后
爱国者队 wide receiver安东尼奥·布朗首次亮相。
特朗普敦促司法部调查奥巴马总统
《周六夜现场》喜剧演员被解雇。
通用汽车工人罢工;沙特油田遭受大规模袭击;特朗普:美国被锁定并加装;特朗普:伊朗是导致油价上涨的罪魁祸首。
美国广播公司记者科基·罗伯茨去世,享年75岁。
特朗普向外国领导人承诺;德鲁多因布朗脸照片丑闻道歉;博尔顿猛烈批评特朗普。
拜登和桑德斯在cnn最新民调中领先特朗普
特朗普敦促乌克兰调查拜登儿子
特朗普缺席气候变化峰会。
特朗普承认与乌克兰总统谈论拜登和儿子
乌克兰总统与前副总统拜登通话引发争议;美国有线电视新闻网民调显示伊丽莎白·沃伦在爱荷华州领先;美国有线电视新闻网民调显示伊丽莎白·沃伦在爱荷华州领先。
美国众议院议长南希·佩洛西宣布,众议院将正式对弹劾案进行调查;众议院议长南希·佩洛西宣布,众议院将正式对弹劾案进行调查
《纽约时报》称,特朗普政府放弃了保护新闻自由的工作。
世界领导人齐聚联合国大会讨论气候危机解决方案;托马斯·库克旅游业公司倒闭。
众议员杰森·克鲁(科罗拉多州民主党)就弹劾案接受采访。
白宫承认,告密者的投诉是准确的;白宫证实,乌克兰通话记录被转移到高度机密系统;白宫证实,乌克兰通话记录被转移到高度机密系统;前300名国家安全专家签署了关于特朗普与乌克兰采取行动的信件。
共和党参议员乔·沃尔什就乌克兰告密者的投诉接受采访
美国众议员伊丽莎白·斯洛特金(密歇根州民主党人)就乌克兰问题接受采访;《华盛顿邮报》:特朗普告诉俄罗斯人,他对俄罗斯干预美国大选无关。
弹劾听证会开始;弹劾听证会开始;弹劾听证会开始
消息来源:特朗普总统和乌克兰总统通话记录公布后,代理白宫办公厅主任米克·穆尔瓦尼的立场不一;众议院外交事务委员会向五名国务院官员提供证词
众议院民主党人计划本周举行听证会;众议院民主党人计划本周举行听证会。
特朗普要求向告密者作证;众议院传唤国务卿迈克·蓬佩奥。
中国庆祝国家日
国际货币基金组织总裁克里斯汀·拉加德表示,弹劾可能对美国经济造成重大破坏;众议院情报委员会传唤乌克兰告密者作证;国际货币基金组织总裁克里斯汀·拉加德表示,弹劾可能对美国经济造成重大破坏
英特尔总检察长重申对特朗普的虚假指控的事实核查
伊丽莎白·沃伦的丈夫布鲁斯·曼访谈。
众议员南希·佩洛西(民主党-加州)就弹劾案接受采访。
《纽约时报》:特朗普曾提议为修建边境墙装有鲨鱼和鳄鱼的围墙。
弗拉基米尔·普京在俄罗斯站出来为特朗普辩护
前警察因谋杀手无寸铁的邻居被判入狱
特朗普总统在乌克兰问题上发表讲话。
特朗普威胁佩洛西举行正式弹劾投票。
报告显示,美国利用特朗普总统与乌克兰总统的通话推动了2016年选举的调查;特朗普要求中国调查拜登。
众议院民主党人向白宫发出传票,弹劾调查升级
白宫面临关键的最后期限,以交出特朗普弹劾文件;特朗普总统为他呼吁外国调查他的对手拜登辩护;香港面具禁令生效,抗议者不让步
众议院民主党传唤白宫提供乌克兰文件;白宫回应众议院民主党传唤白宫提供乌克兰文件;白宫回应众议院民主党传唤白宫提供乌克兰文件;白宫回应众议院民主党传唤白宫提供乌克兰文件
堪萨斯州一家酒吧发生致命枪击案,4人死亡,5人受伤。
最高法院新任期将于明天开始
参议员麦康奈尔:从叙利亚撤军将对俄罗斯、伊朗和阿萨德政权不利
桑德兰拒绝在众议院小组作证;桑德兰拒绝在众议院小组作证
共和党对特朗普从叙利亚撤军的强烈反对;民调显示,58%的人支持弹劾特朗普。
美国有线电视新闻网证实,前检察官特雷·戈迪将担任特朗普的顾问
最高法院就同性恋权利之争;民主党人传唤乌克兰丑闻的关键证人;最高法院就同性恋权利之争进行投票。
土耳其威胁发动军事攻势叙利亚北部。
土耳其发动攻势打击伊斯兰国
洛杉矶附近发生致命野火。
参议员伊丽莎白·沃伦(马萨诸塞州民主党)在cnn市政厅发表讲话。
特朗普选民:弹劾调查“非常政治化”。
特朗普选民对弹劾案的看法
《纽约时报》:鲁迪·朱利安尼因推动罢免驻乌克兰大使而受到刑事调查。
共和党人为特朗普的公开言论辩护。
采访众议员拉贾·克里希纳摩尔蒂(伊利诺伊州民主党人)
白宫表示:美军将不再在叙利亚附近;鲁迪·朱利安尼与其私人律师乔恩·赛尔交谈。
巴基斯坦总理在沙特阿拉伯。
参议院共和党人就全民医保展开辩论。
众议员华金·卡斯特罗(德州民主党)就桑德兰大使作证接受采访。
风暴迫使一架飞机放弃着陆。
特朗普的律师要求国务院和白宫向被赶下台的乌克兰检察官领取签证;特朗普的律师要求国务院和白宫领取乌克兰检察官的签证
专访前财政部长拉里·萨默斯。
希拉里·克林顿和图尔西·加巴德在推特上开玩笑
年轻的白人至上主义者利用社交媒体招募儿童
白宫陷入危机。
最高外交官就乌克兰援助被搁置事件作证。
采访美国国会议员安德烈·卡森
菲利普·里克大使在国会山作证时被传唤作证
哈维·韦恩斯坦在喜剧节目中与演员交锋。
黎巴嫩陷入瘫痪的抗议活动仍在继续
众议院将于周四就弹劾程序进行投票。
北京达辛国际机场启用。
副 colonel alexander vindman在弹劾听证会上与众议院调查人员作证
数周的抗议活动使黎巴嫩陷入瘫痪。
特朗普的乌克兰问题专家在弹劾调查中作证
伊拉克独立顾问对伊拉克总理的专访
约翰·博尔顿被传唤作证。
南加州大火肆虐。
众议院就弹劾案进行投票;特朗普将搬迁到佛罗里达州?
美国疾控中心称,与吸烟有关的病例数上升。
特朗普总统为弹劾辩护。
宾夕法尼亚州华盛顿县选民对弹劾的看法
美国有线电视新闻网2019年十大英雄之一理查德·迈尔斯。
上诉法院裁定,特朗普纳税申报向纽约大陪审团提交。
被指控的俄罗斯间谍玛丽亚·布蒂娜在被释放和驱逐回国前公开发言。
参议员戈登·桑德兰和前乌克兰特使库尔特·沃尔克的证词将于今日公布
美国开始正式退出巴黎气候变化协议
民主党人公布特朗普弹劾调查的公开证词;马里兰州一对一火鸡三明治之争致人死亡
民主党人公布特朗普弹劾调查的公开证词;马里兰州一对一火鸡三明治之争致人死亡
特朗普与共和党参议员兰德·保罗在国会作证。
土耳其拘留前isis领导人的妻子。
参议员林赛·格雷厄姆(南卡罗来纳州共和党)就乌克兰问题发表讲话
美国联邦调查局称,在芝加哥犹太中心进行侦察;俄亥俄州女子被狗杀死;佛罗里达州警官因虐待儿童被停职。
众议员哈基姆·杰弗里斯访谈;众议院情报委员会主席亚当·希夫表示,特朗普弹劾调查的首次公开听证会将于下周举行
众议院民主党人计划下周举行公开听证会;众议员肖恩·帕特里克·马洛尼就众议员比尔·泰勒的证词接受采访。
北京和华盛顿讨论减税。
美国公民被喷酸,被控仇恨犯罪。
市长皮特·布蒂吉格(民主党-爱荷华州)接受采访。
特朗普回击中国官员取消关税的承诺;布隆伯格准备参加民主党总统竞选
印度最高法院批准给印度教徒占领圣地。
白宫办公厅主任米克·马尔瓦尼协调了与乌克兰的交换条件
最高法院审理“童年入境暂缓遣返”案
以色列军方击毙伊斯兰圣战组织领导人。
玻利维亚前总统埃沃·莫拉莱斯获得政治庇护。
《纽约时报》:特朗普与助手讨论解雇英特尔总检察长。
共和党在7月25日的通话中为特朗普辩护。
众议院弹劾调查今日公开。
白宫预算办公室律师马克·桑迪同意作证;众议员丹尼·赫克(民主党-华盛顿州)就弹劾调查接受采访。
美国外交官就特朗普是否滥用权力接受质询。
校园枪击案现场报道。
专访乌克兰驻美国大使卡斯特·约万诺维奇
希夫和约万诺维奇就乌克兰问题会面。
众议员泰德·多伊奇(佛罗里达州民主党人)就枪支法发表讲话
众议院共和党人对鲁迪·朱利安尼的指控进行辩护。
迈克尔·布隆伯格向一家非裔美国人教堂道歉
意大利圣马克广场再次遭洪水淹没
布隆伯格为支持纽约停止搜身政策道歉。
泄露的电子邮件揭示了白宫移民顾问斯蒂芬·米勒与有线电视新闻网的联系。
众议院调查人员审查特朗普是否在 written答复中撒谎。
美国驻欧盟大使桑德兰在弹劾调查中被指与乌克兰危机有关
民主党人为弹劾条款做准备;民主党人希望弹劾特朗普。
中国希望与美国达成阶段性贸易协议;郊区选民对弹劾听证会的看法。
海军部长理查德·斯宾塞因越过指挥 chain而被解雇
采访加州民主党众议员亚当·希夫。
斯宾塞因战争罪案件解雇海军部长
cnn:联邦检察官调查鲁迪·朱利安尼的生意
众议院司法委员会就弹劾案举行首次听证会
德累斯顿博物馆珠宝抢劫案
《纽约时报》:特朗普知道举报人 before you unfroze military aid to ukraine 
中国指责美国干预中国事务。
特朗普政府在实施零容忍政策时无法确定分离家庭人数。
前州行动主任向参议员卡玛拉·哈里斯致以严厉的辞职信。
梅拉尼娅·特朗普重返世界舞台;《自由,梅拉尼娅》一书。
特朗普抨击法国总统称北约“脑死亡”;马克龙在北约大会上发表讲话。
众议院情报委员会报告:特朗普要求中国和乌克兰干预2020年大选。
众议院情报委员会即将就弹劾案进行投票;众议院情报委员会即将就弹劾案进行投票;众议院情报委员会即将就弹劾案进行投票。
印度发生可怕的强奸和谋杀事件
facebook的未来; cnn.com专栏
四位宪法专家就弹劾案对特朗普发表意见。
加州民主党众议员凯伦·巴斯就弹劾案接受采访
国际货币基金组织警告称,到2020年,贸易紧张将使全球经济损失700亿美元。
克里与拜登在爱荷华州竞选。
11月就业报告;道琼斯指数上涨 330点。
鲁迪·朱利安尼的盟友同意就乌克兰阴谋论作证。
英国两党领导人再次开战
特朗普总统试图与他的律师鲁迪·朱利安尼保持距离
美国联邦调查局目前尚未确定是什么驱使了沙特军官在美国海军基地开枪
第一夫人梅拉尼娅·特朗普与第一任女婴伊万卡·特朗普的关系。
新西兰火山爆发造成6人死亡,1人受伤
众议院民主党人就弹劾案进行辩论;众议院民主党人就弹劾案进行辩论
昂山素季将出庭
众议院小组就弹劾条款进行辩论;新西兰白岛恢复工作面临更多火山喷发威胁
参议员卡玛拉·哈里斯(加州民主党)就司法部改革法案接受采访。
英国即将举行大选投票
众议院小组就弹劾条款展开辩论
唐纳德·特朗普的“肮脏”言论;特朗普的“肮脏”言论;特朗普的“肮脏”言论。
数千名美军可能很快从阿富汗撤军;林赛·格雷厄姆就特朗普弹劾案发表讲话
特朗普可能成为第三个被弹劾的美国总统;民主党人希望贾斯汀·阿玛什成为参议院弹劾 manager 
华盛顿邮报:美国官员 systematically lied about阿富汗战争
众议院就弹劾案进行投票。
众议员拉贾·克里希纳莫奥蒂(伊利诺伊州民主党人)就弹劾案接受采访。
众议院就弹劾条款进行投票
众议院民主党人就弹劾案举行听证会。
众议院规则委员会概述弹劾投票规则;印度举行大规模反穆斯林公民法抗议
委内瑞拉前总统被捕。
众议员迈克·约翰逊(路易斯安那州共和党)就弹劾案接受采访。
英国央行首席运营官被黑客入侵;参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔就弹劾案发表讲话
拜登在cnn最新民调中领先。
佩洛西拒绝向参议院提交弹劾条款
民主党辩论中的紧张局势加剧;佩洛西不向参议院提交弹劾条款
澳大利亚森林大火加剧;众议院民主党人为弹劾案做准备;特朗普在佛罗里达州度假;澳大利亚森林大火加剧
俄罗斯间谍船在东海岸附近航行不当。
特朗普总统在佛罗里达州度假,为参议院弹劾案做准备
六个月来香港抗议活动仍在继续
白宫预算办公室要求五角大楼推迟向乌克兰提供资金;众议院议长南希·佩洛西继续扣留弹劾条款。
阿拉巴马州民主党参议员道格·琼斯(民主党-阿拉巴马州)就弹劾案接受采访。
牛仔队输给老鹰队;朝鲜警告美国放弃谈判
朝鲜计划在圣诞节附近进行导弹试验。
参议院弹劾案陷入僵局
密歇根州枪击案嫌犯被发现死亡
内塔尼亚胡利用 familiar剧本赢得选举。
飞机在路易斯安那州坠毁,造成5人死亡,多人受伤
伊诺瓦州党团会议前的弹劾审判可能会影响民主党总统竞选。
2019年十大体育事件。
德克萨斯州教堂枪击案致24人死亡,2名牧师被杀;纽约州州长:拉比袭击是“国内恐怖主义行为”;新泽西州州长:拉比袭击是“国内恐怖主义行为”
纽约市市长承诺增加安全。
国会议员约翰·刘易斯被诊断为结肠癌4级
卡伦·阿姆斯特朗,前天主教修女;卡伦·阿姆斯特朗的《失落的圣经艺术》;布伦丹·西姆斯的《希特勒:全球传记》;卡伦·阿姆斯特朗的《失落的圣经艺术》;卡伦·阿姆斯特朗的《失落的圣经艺术》;卡伦·阿姆斯特朗的《失落的圣经艺术》;卡伦·阿姆斯特朗的《失落的圣经艺术》;卡伦·阿姆斯特朗的《
纽约犹太人遭刺伤;众议员约翰·刘易斯患癌
采访纽约州民主党众议员妮塔·洛伊。
采访佛罗里达州众议员格里·康诺利;采访佛罗里达州众议员苏珊·柯林斯。
美国驻伊拉克大使馆抗议活动仍在继续
伊朗军事高级人物被杀
澳大利亚新南威尔士宣布进入紧急状态;巴格达爆发抗议活动后美国驻巴格达大使馆停摆
伊朗支持者在美国驻巴格达大使馆抗议
伊朗亲人抗议者袭击美国驻巴格达大使馆。
参议员麦康奈尔将就弹劾案和美国空袭事件发表讲话
伊朗誓言报复美国;伊朗誓言报复美国。
伊朗将军的葬礼即将开始
民主党人关注伊朗和弹劾。
哈里·马克王子就弹劾案接受采访。
美国联邦调查局警告美国不要再向伊朗发动攻击。
视频显示,导弹击落乌克兰飞机后, 176 人丧生;美国官员:伊朗使用两枚俄罗斯制造的sa-15反空导弹击落乌克兰飞机
众议员南希·佩洛西(民主党-加州)就弹劾案发表讲话。
卡洛斯·戈恩谈逃离黎巴嫩的故事
美国官员认为伊朗误击落乌克兰客机
澳大利亚野生动物遭受毁灭性火灾
伊朗要求对美国进行报复
特朗普总统为杀害伊朗最高军事指挥官的无人机袭击辩护;众议院议长南希·佩洛西准备向参议院提交弹劾条款
彭萨科拉基地枪击案后,数十名沙特军人被美国驱逐出境。
特朗普可能援引行政特权阻止博尔顿作证
众议院议长南希·佩洛西表示, she is prepared to send the articles of impeachment against president trump 
韦恩斯坦面临新的性犯罪指控
更多电影在奥斯卡上获得提名。
英国女王会见哈里王子和梅根
佩洛西有望在 next couple of days turn over articles of impeachment 
苏塞克斯公爵和公爵夫人计划退出皇室
众议院将于明天就对特朗普的弹劾条款进行投票。
特朗普与中国签署第一阶段贸易协议。
特朗普前国家安全顾问弗林试图撤回认罪请求。
特朗普总统为其辩护团队选出5名熟人;民主党参议员在弹劾案中争论不休;蓬佩奥承诺调查前大使是否被监视
爱荷华州弹劾审判将于周二开始
利比亚战争愈演愈烈
特朗普的辩护团队加入阿兰·德肖维茨;特朗普的辩护团队加入阿兰·德肖维茨;特朗普的辩护团队加入阿兰·德肖维茨;特朗普的辩护团队加入阿兰·德肖维茨
格雷塔·桑伯格在世界经济论坛上发表演讲
参议院对特朗普总统的弹劾审判进行投票
参议员克里斯·范·霍伦(马里兰州民主党)就特朗普弹劾案接受采访。
唐纳德·特朗普总统在参议院弹劾案的开始辩论即将开始
共和党全国委员会禁止使用手机,禁止特朗普在参议院审判中使用手机。
众议院弹劾经理希夫表示,正义和真相重要, otherwise we are lost, getting choked up there
奥斯维茨-伯肯诺纪念奥斯维茨-伯肯诺;以色列纪念大屠杀
众议院司法部法律顾问杰伊·塞维洛就俄罗斯干预美国大选接受采访。
特朗普的辩护律师在弹劾案的开始陈述;特朗普的辩护律师在弹劾案的开始陈述。
科比·布莱恩特和女儿在直升机坠毁中丧生
美国国家运输安全委员会:科比·布莱恩特的直升机在坠毁前急剧下降
特朗普辩护团队:博尔顿手稿“不可弹劾”
拜登回应特朗普辩护团队的攻击;参议员伯尼·桑德斯在爱荷华州的民调上升。
参议院恢复质询特朗普法律团队和众议院经理
众议员西尔维亚·加西亚(得克萨斯州民主党人)就弹劾案接受采访
民主党参议员克里斯·库恩斯就弹劾案接受采访。
世卫组织呼吁全球采取行动应对冠状病毒。
特朗普的律师在弹劾审判前与温和派交锋;美国学生试图离开中国
特朗普弹劾案的辩护律师艾伦·德肖维茨提出惊人的评论。
科比和吉安娜·布莱恩特和吉安娜·布莱恩特之死
众议员贾森·克鲁(科罗拉多州民主党)就弹劾案接受采访。
共和党在爱荷华州党团会议前进行最后一刻的竞选活动。
马里兰州民主党参议员本·卡丁(马里兰州民主党)就弹劾案接受采访。
参议员拉马尔·亚历山大拒绝就弹劾案进行证词;参议员拉马尔·亚历山大拒绝就弹劾案进行证词;参议员拉马尔·亚历山大拒绝就弹劾案进行证词
马萨诸塞州的8例新冠病毒感染病例,美国军方准备隔离 foreign公民
纽约时报:前国家安全顾问约翰·博尔顿称特朗普指示他帮助向乌克兰施压。
美国人从冠状病毒爆发中心飞往美国。
特技公园的利润可能会下降近300万美元,这是由于冠状病毒和香港的抗议活动。
采访明尼苏达州参议员艾米·克罗布查尔
美国最高法院宣布特朗普无罪;历史性的参议员米特·罗姆尼反对弹劾
拜登为 stutterer学生提供建议
中国医生李文liang因冠状病毒疾病去世
新泽西州一艘游轮上的四名乘客因生病住院
爱荷华州官方代表权计数公布。
中国实施大规模隔离
冠状病毒死亡人数超过2000人。
参议员艾米·克洛布查尔领跑了民主党初选;默克尔继承计划崩溃。
特朗普呼吁独立选民在民主党和共和党初选中投票。
新罕布什尔州初选:民主党人向特朗普施压
拜登和沃伦将关注南卡罗来纳州、内华达州和其他州
刘易斯辞职;前幕僚长抨击特朗普。
参议员伯尼·桑德斯赢得新罕布什尔州初选;南非的官方语言
参议院将就限制特朗普对伊朗采取军事行动的决议进行投票。
民主党总统候选人竞选
司法部长比尔·巴尔猛烈抨击特朗普。
美国人从被隔离的游轮上返回美国;美国人对冠状病毒危机感到担忧
外交官和世界领导人解决国际安全问题。
内华达州的民主党人正在努力在最后时刻获得支持
民主党总统候选人联合起来。
众议院议长南希·佩洛西警告美国盟友不要使用华为制造5g手机。
密西西比州杰克逊附近发生历史性洪水。
美国新冠肺炎疫情疏散计划;美国新冠肺炎疫情疏散计划;美国新冠肺炎疫情死亡人数上升。
前纽约市长迈克尔·布隆伯格获得参加明天的民主党辩论资格
数千名叙利亚人流离失所,其中一半是儿童。
风暴丹尼斯袭击英国;中国将冠状病毒命名为新冠肺炎
司法部长巴尔考虑辞职
罗杰·斯通和罗伯特·金斯伯格在白宫发表演讲;罗杰·斯通和罗伯特·金斯伯格在白宫发表演讲;罗杰·斯通和罗伯特·金斯伯格在白宫发表演讲
朝鲜新冠肺炎病例数激增;皇后方钻石游轮隔离结束;美国有线电视新闻网报道:中国监狱内出现多达500例新冠病例
纽约市长迈克尔·布隆伯格宣布,他将允许女性从其公司中的禁言协议中获释;《华盛顿邮报》:伯尼·桑德斯竞选团队收到关于俄罗斯试图帮助他的竞选活动的简报。
乔·拜登在拉斯维加斯发表演讲。
内华达州党团会议几小时后举行
俄罗斯计划干预2020年大选以帮助特朗普竞选
伯尼·桑德斯赢得内华达州党团会议
科比的遗孀瓦妮莎·布莱恩特访谈。
意大利和韩国冠状病毒病例激增
参议员伯尼·桑德斯在南卡罗来纳州初选中领先;拜登在南卡罗来纳州竞选
美国疾病控制与预防中心官员警告说,冠状病毒可能在美国传播
前埃及总统穆巴拉克去世,享年91岁
美国报告近81000例冠状病毒病例,超过2700人死于冠状病毒病例;美国士兵在韩国感染冠状病毒病例;特朗普:美国冠状病毒病例正在得到控制,但白宫淡化了威胁;南卡罗来纳州民主党总统候选人伯尼·桑德斯在最后一场辩论中遭到攻击
超级星期二前的最后一场民主党辩论
道琼斯指数连续第二天下跌。
美国股市下跌,疾控中心警告美国需要为冠状病毒做好准备;香港政府宣布一系列措施,包括现金奖金,以支持经济;迪斯尼的鲍勃·艾格下台,鲍勃·查佩克上台。
科学家测试蚂蚁在农业中的作用
《华尔街日报》:彭博社的竞选团队 reached out 给前民主党总统候选人杨安德鲁,寻求他的支持。
特朗普任命彭斯为新冠病毒特别工作组负责人。
韩国暂停与美国的联合演习;印度教徒和穆斯林之间的最严重的宗教暴力;特朗普任命彭斯沙皇领导政府应对冠状病毒的反应
由于冠状病毒爆发,股市再次暴跌,道琼斯指数连续第七天下滑。
世界卫生组织就冠状病毒爆发发出警告;道琼斯指数在一周内大幅下跌。
拜登为南卡罗来纳州和超级星期二辩护
叙利亚内战进入新阶段,土耳其总统鼓励难民通过希腊进入欧洲。
世界卫生组织提高全球冠状病毒风险警报级别
以色列投票率创新高。
布蒂吉格希望获得前竞选伙伴皮特·布蒂吉格的支持。
参议员道格·琼斯(民主党-阿拉巴马州)接受采访。
布隆伯格退出竞选,支持拜登;布提吉格退出竞选,支持拜登;布隆伯格退出竞选,支持拜登
副总统彭斯在华盛顿特区与华盛顿州长英斯利会谈。
美国冠状病毒病例达200多例,死亡人数达12人;美国冠状病毒病例达200多例,死亡人数达12人
由于冠状病毒的传播,华尔街股市下跌;俄罗斯和土耳其同意暂停在叙利亚的战斗
道琼斯指数下跌近1000点。
采访密歇根州副州长加林·吉尔克里斯特(民主党)。
意大利大部分地区处于封锁状态
克林顿谈美国妇女。
大公主游轮停靠在加州奥克兰,部分乘客获准离开
意大利新冠肺炎病例激增,死亡人数激增。
叙利亚人遭受战争的 true代价。
美国股市因特朗普的旅行禁令而下跌
股市自 1987 年周一黑市暴跌以来最糟糕的一天。
意大利报告死亡人数超过250人,确诊病例超过2500例。
冠状病毒的巨大变化在世界各地引发混乱;特朗普总统宣布他感染了冠状病毒,但检测呈阳性
冠状病毒在欧洲引发更多痛苦,欧洲面临更多限制;意大利死亡人数持续上升,全球市场开始暴跌;世界卫生组织称,德国至少4800人感染了冠状病毒
欧洲冠状病毒病例超过153000例。
欧盟将采取严厉措施遏制新冠病毒传播
美国采取严厉措施遏制病毒传播;拜登在民主党初选中领先
新型冠状病毒在黑暗中改变 notre生活。
特朗普政府提出用现金解决经济危机
意大利报告35000多例新冠病例,近3000人死亡
美国医院和医疗保健工作者准备应对新冠肺炎病例激增;美国有线电视新闻网报道:冠状病毒检测的供应短缺
奥运火炬抵达日本,呼吁取消奥运会。
加利福尼亚州州长加文·纽森(民主党-加利福尼亚州)就冠状病毒应对措施发表讲话
德国总理默克尔在家中进行自我隔离。
国际奥委会重新考虑推迟2020年东京奥运会。
美国新冠肺炎死亡人数上升至413人,死亡人数上升至400人;美国新冠肺炎死亡人数上升至413人,死亡人数上升至400人;美国新冠肺炎死亡人数上升至413人,死亡人数上升至1000人;美国新冠肺炎死亡人数上升至1000人,死亡人数上升至1000人
特朗普总统和他的高级健康顾问就保持经济复苏时间争论不休;日本首相提议推迟东京奥运会。
欧洲商业活动指数跌至31.4点。
anheuser-busch公司用生产线制造手 sanitizer。
美国新冠病毒检测结果可能出现严重延误。
美国死亡人数超过1000例,死亡人数超过意大利,死亡人数超过中国。
底特律市长迈克·杜根(密歇根州民主党人)接受采访。
意大利死亡人数超过4000人,死亡人数超过5000人;美国医生面临的伦理困境
美国新冠肺炎病例数超过意大利;美国新冠肺炎病例数超过意大利
中国禁止部分外国游客感染新冠病毒
美国冠状病毒病例激增;美国冠状病毒病例激增;美国冠状病毒病例激增;美国冠状病毒病例激增。
安东尼·福奇博士就冠状病毒疫情发表讲话
詹姆斯·古德里克去世,享年76岁。
中国改变冠状病毒病例计数
美国副总统迈克·彭斯就冠状病毒疫情发表讲话。
美国有线电视新闻网的克里斯汀·格雷厄姆在推特上发表了关于民主党辩论的简短演讲;特朗普总统在推特上发表了关于民主党辩论的简短演讲。
民主党全国委员会推迟召开党团会议;中国研究了羟氯可能缩短疾病期。
官员担心佐治亚州阿尔巴尼镇的病例激增。
疾控中心建议在社区恢复工作之前进行4周的评估。
美国死亡人数超过1000人,死亡人数超过1000人;美国疾控中心建议所有美国人戴口罩
厄瓜多尔街头发现大量死亡尸体
采访英国前副首相尼克·克莱格;采访英国《纽约客》专栏作家阿图尔·加桑德博士;采访《希望的 gloria》作者乔恩·米查姆;采访世界粮食计划署负责人大卫·比斯利;采访英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》专栏作家、英国《纽约客》
鲍里斯·约翰逊的未婚妻出现症状一周后表示,她正在康复
一家著名的美国服装品牌加入制造口罩的行列。
美国疾病控制与预防中心建议在公共场合使用口罩
英国首相鲍里斯·约翰逊被转移到重症监护室
最高法院推翻对澳大利亚红衣主教的定罪。
冠状病毒对非裔美国人的影响
美国冠状病毒死亡人数下降,预计将达到6万人
白宫新模型显示,社交距离有助降低死亡预测;特朗普为新泽西州单日死亡人数上升辩护;新民调显示美国人对经济的反应
英国死亡人数超过66000人,美国死亡人数接近66000人;美国新冠肺炎病例激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,英国死亡人数超过66000人,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增,美国死亡人数激增。
新罕布什尔州允许11月邮寄投票
福奇医生:抗体测试在重启经济中至关重要。
美国黑人死亡率超过其他种族
采访缅因州参议员安格斯·金。
美国石油输出国组织和俄罗斯达成石油产量削减协议
冠状病毒大流行导致400万美国人失业。
冠状病毒重启委员会将于周四开会;英国医生写给特朗普的公开信
美国冠状病毒死亡人数超过28,000人,各州州长就恢复正常化展开辩论;美国冠状病毒死亡人数超过28,000人,各州州长就恢复正常化展开辩论。
特朗普总统批评世界卫生组织;特朗普总统批评世界卫生组织;美国冠状病毒病例激增
美国有超过67万例冠状病毒病例,超过33000人死于病毒;特朗普宣布新的国家复苏指南;美国疾控中心报告了所有50个州的冠状病毒病例。
美国情报部门正在调查中国是否在武汉实验室传播新冠病毒的可能性。
纽约州州长安德鲁·科莫就新冠肺炎疫情发表讲话;纽约州州长安德鲁·科莫就新冠肺炎疫情发表讲话
抗议者在密歇根州议会集会反对居家令;抗议者在俄亥俄州议会集会反对居家令。
埃默里大学传染病专家卡洛斯·德尔·里奥博士讨论了重新开放国家面临的挑战。
数百万人面临强风暴和龙卷风威胁
美国可能在5月4日前重新开放的州。
沙克沙克不接受美国小企业贷款
美国退伍军人管理局新研究称,服用羟氯对冠状病毒治疗无好处。
报告: daily需要3至30次检测,每小时需要200万次检测
白宫:疾控中心将发表新的声明,警告可能出现的第二波疫情
佐治亚州允许企业周一重新开业
特朗普律师要求卫生与公众服务部总检察长调查巴尔达机构的混乱。
全球新冠疫情最新进展。
瑞典的群体免疫;新加坡和香港在冠状病毒大流行中采取不同策略
美国新冠肺炎死亡人数接近5万,纽约州确诊病例接近270万;特朗普敦促政府考虑用新冠肺炎作为治疗方法;美国新冠肺炎死亡人数超过5万,纽约州确诊病例接近270万,纽约州确诊病例接近2700万。
美国死亡人数超过50000人,冠状病毒死亡率上升。
美国新冠肺炎确诊病例超过51000人。
美国各州重新开放,安全吗?
白宫经济顾问凯文·哈塞特表示,失业率将接近大萧条时期的水平
美国近300万人感染冠状病毒,死亡人数超过54000人;更多州准备重新开放经济。
特朗普否认白宫正在考虑解雇卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎尔。
报告内容:抗体检测结果不准确。
全球新冠疫情最新进展;学校何时重新开学?
特朗普取消了每日冠状病毒工作组简报。
石油价格跌至每桶11美元以下。
萨尔瓦多总统授权警察和军队打击帮派
福奇博士说,雷姆德西韦在抗击新冠病毒方面取得了进展。
巴里 fitness公司首席执行官乔伊·冈萨雷斯接受采访。
研究人员称抗体测试的准确性“非常糟糕”。
维韦克·默蒂博士讨论如何保持社交距离。
研究表明雷姆德西韦比不使用雷姆德西韦的患者快。
佛罗里达州大部分地区准备重新开放,加州州长准备关闭海滩
加洛克县不顾州长,开放学校、教堂和企业。
众议员南希·佩洛西(加州民主党)就冠状病毒危机接受采访。
英国首相鲍里斯·约翰逊宣布儿子为“尼古拉斯”。
对彼得·纳瓦罗的访谈
美国疾病控制与预防中心发布报告,报告的死亡人数比预测的要高。
华盛顿大学的新预测显示,冠状病毒病例和死亡人数急剧上升。
纽约州州长安德鲁·科莫就肉类短缺问题发表讲话
特朗普政府预测,8月1日前,美国将有2万人死于冠状病毒;特朗普政府预测,8月1日前,美国将有2万人死于冠状病毒;特朗普政府预测,8月1日前,美国将有2万人死于冠状病毒;特朗普政府预测,8月1日前,美国将有2万人死于冠状病毒
安东尼·福奇博士质疑重新开门的健康成本;亚马逊的 retail巨头工作方式受到雇员辞职的批评;slack首席执行官告诉员工,我们不会急过时。
亚特兰大市长凯莎·兰斯·博茨(民主党-亚特兰大)就亚特兰大州重新开放计划接受采访。
马森·弗里曼博士讨论疫苗研究
白宫简报:流感比病毒更严重;福奇拒绝在参议院小组作证。
德州最高法院释放达拉斯沙龙老板。
arcturus therapeutics首席执行官约瑟夫·佩恩访谈。
单亲父母的失业难
华盛顿州是美国首个面临新冠疫情的州。
冠状病毒大流行加剧了黑人社区面临的问题。
阿莫德·阿贝里之死引发抗议
阿肯色州州长阿萨·哈钦森访谈。
监狱成为新冠病毒传播的热点。
白宫专家可能与冠状病毒接触;拉丁美洲死亡人数下降
欧洲各州重新开放,学生重返教室。
阿莫德·阿贝里枪击案的录像带公布。
纽约州州长科莫:至少有93例儿童感染新冠病毒
最高法院听取特朗普暂时豁免权的辩论
特朗普总统质疑死亡人数升至84000人,并指责福奇医生对学校复课的担忧
欧盟委员会公布夏季旅行指南;比利时和荷兰的封锁对欧洲的影响。
迈阿密戴德县学校负责人谈新冠肺炎
美国零售销售创历史新高;法国制药商赛诺菲首席执行官因获得疫苗而陷入争议
4月杂货价格上涨。
美国联邦航空局发布新的航空公司安全规定。
美国至少48个州将开始重新开放;美国卫生和公众服务部部长亚历克斯·阿扎尔将冠状病毒死亡归咎于美国人的健康状况;特朗普总统的儿子埃里克·特朗普指责民主党人利用社交距离来阻止特朗普举行竞选集会;美国至少48个州将开始重新开放。
采访外交政策委员会主席理查德·哈斯
美国食品和药物管理局警告冠状病毒抗击药物“危险且无用”
全球100多个国家呼吁对世卫组织进行独立调查;美国纳瓦霍人最受疫情影响的地方之一。
感染新冠病毒的护士分享了在重症监护室待一周的情况。
经济衰退对妇女和少数族裔的影响。
美联社:纽约养老院因感染新冠病毒而吸引4300名病人
内塔尼亚胡面临腐败审判。
数百万美国人为阵亡将士纪念日做准备;巴西总统在没有戴口罩的情况下欢迎游客;香港抗议者用催泪瓦斯。
阵亡将士纪念日,美国近10万人死于冠状病毒
世卫组织暂时停止研究特朗普的羟氯药物。
缅因州夏令营因冠状病毒爆发而关闭。
英国死亡人数上升至37000多人。
美国近10万人死于冠状病毒
抗议者与警察发生冲突,要求正义。
黑人执法联盟主任马克·克拉克斯顿就弗洛伊德案向特朗普发表讲话。
抗议在亚利桑那州凤凰城蔓延。
巴西新冠肺炎病例创历史新高
乔治·弗洛伊德之死引发暴力抗议;美国新冠肺炎病例激增。
美国有线电视新闻网特别直播:数千人走上街头抗议乔治·弗洛伊德之死;明尼苏达州州长宣布全额动员明尼苏达州国民警卫队
美国各地因乔治·弗洛伊德之死爆发抗议活动;美国各地因乔治·弗洛伊德之死爆发抗议活动;美国各地因乔治·弗洛伊德之死爆发抗议活动
纽约州州长科莫签署死亡福利法案。
采访美国国家安全顾问罗伯特·奥布莱恩大使。
抗议在纽约夜间爆发。
伊利利公司开始对抗体治疗的首次人 trial。
美国近180万确诊病例。
特朗普就肯尼迪之死发表讲话
特朗普在圣约翰教堂向和平抗议者开枪;纽约市和曼哈顿发生大规模抢劫。
世界各地的抗议活动引发愤怒和暴力。
特朗普总统在圣约翰教堂发表全国讲话
乔治·弗洛伊德纪念仪式上的大规模抗议活动。
马德琳·麦肯案新嫌疑人。
詹姆斯·马蒂斯抨击特朗普总统。
白宫故意搬离会议席,以避免在社交距离下与特朗普保持距离
前国防部长为马蒂斯将军辩护
美国新增50万个就业岗位,道琼斯指数上涨近 3.5 %。
数千人在世界各地抗议乔治·弗洛伊德的死亡
父母与孩子谈论种族主义和不平等。
采访明尼苏达州圣保罗市长梅尔文·卡特三世
前明尼阿波利斯警察被控谋杀乔治·弗洛伊德将首次出庭
乔治·弗洛伊德的追悼会在休斯顿开始;乔治·弗洛伊德的追悼会在休斯顿开始
乔治·弗洛伊德案中前明尼阿波利斯警察的顾问接受审判。
明尼阿波利斯市议会建议拆除警察局。
纽约市为重新开放迈出第一步
总统抨击对抗议者的阴谋论。
运动公司和首席执行官因种族歧视言论受到抨击;hbo max将“随风而逝”的电影从其 platform移除。
特朗普宣布在佛罗里达州杰克逊维尔将接受共和党提名
拉丁美洲新冠肺炎病例激增
白宫预测,到10月,死亡人数将达到17万。
拉里·库德洛称特朗普的内阁成员不认为美国存在系统性种族主义
特朗普总统在达拉斯举行“平等 justice”圆桌会议;特朗普总统在达拉斯举行“平等 justice”圆桌会议,特朗普总统在达拉斯举行“平等 justice”圆桌会议,特朗普总统在达拉斯举行“平等 justice”圆桌会议
美国新冠疫情预测将恶化。
英国人应对冠状病毒的经济和情绪压力。
香港学生重返教室。
布巴·华莱士呼吁全国汽车协会禁止在比赛和赛事展示邦联旗。
米勒将军承认在特朗普与特朗普 photo op 中犯了错误。
特朗普否认系统性种族主义。
巴尔的摩市公立学校首席执行官桑贾·桑蒂利斯博士访谈
亚特兰大警察局长辞职;亚特兰大警察局长辞职;亚特兰大警察局长辞职。
弗洛伊德之死引发抗议活动进入第四周
亚特兰大警察与嫌疑人发生致命冲突;美国抗议种族不平等
美国联邦调查局取消紧急使用羟氯的禁令。
采访加州民主党众议员凯蒂·波特。
特朗普总统因新冠肺炎病例激增而面临批评。
美国前海军陆战队员因间谍罪被判入狱
新泽西州州长菲尔·墨菲访谈
特朗普总统签署 police改革行政命令
拜登:如果美国停止新冠病毒检测,将有“极少病例”
特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会,特朗普总统在亚特兰大举行集会。
佛罗里达州、亚利桑那州和亚利桑那州的新冠病例数创单日新高
特朗普总统在俄克拉荷马州举行集会前称特朗普是“叛徒和骗子”
格鲁吉亚州众议院议长大卫·拉尔斯顿(右)接受采访,格鲁吉亚州众议院议长大卫·拉尔斯顿(右)接受采访,格鲁吉亚州众议院议长大卫·拉尔斯顿接受采访。
英超联赛回归;曼城联队球员马库斯·拉什福德发声
美国股市开盘,纳斯达克指数突破1万点。
乔治亚州全国有色人种协进会主席杰姆·伍德尔访谈
特朗普竞选团队要求所有观众佩戴口罩参加集会
特勤局要求记者离开白宫
罗姆尼:特朗普解雇检察官“看起来 rather swampy”
众议员贾森·克鲁(科罗拉多州民主党人)就约翰·博尔顿(前国家安全顾问)接受采访。
亚特兰大地方检察官指控警察杀害雷夏德·布鲁克斯
美国前国防部长约翰·博尔顿访谈;美国前国防部长威廉·科恩访谈;西雅图前警察局长诺姆·斯塔珀访谈;西雅图前警察局长诺姆·斯塔珀访谈。
纽约州州长宣布对来自冠状病毒感染率高州的旅行者实施联合旅行警告;前罗杰·斯通检察官在关键听证会上作证。
疾控中心发现,每检测到1例感染病例,就发现10例未被诊断的病例。
美国新冠肺炎病例数创历史新高;美国新冠肺炎病例数创历史新高;美国新冠肺炎病例数创历史新高
特朗普再次转发“白宫权力”的呼声
美国最高法院阻止路易斯安那州堕胎法
美国因冠状病毒感染病例激增而被排除在欧盟名单之外
华尔街和经济的差距是什么?
福奇博士警告说,美国可能每天出现10万例病例,波音公司反击新报告说,飞机制造商向监管机构隐瞒了关键信息;福奇博士警告说,美国可能出现10万例病例,波音公司反击。
特朗普在推特上抨击种族分裂。
特朗普说,病毒可能很快消失。
爱泼斯坦案前女友被捕。
美国新冠肺炎病例数创历史新高
杰弗里·爱泼斯坦的同谋被捕;美国新冠肺炎病例创历史新高。
得克萨斯州连续第三天报告7000多例新病例,全州死亡人数超过185000人。
《纽约时报》: 80%的烟花庆祝活动取消,因为担心会成为新疫情的热点。
佛罗里达州新冠肺炎病例创新高;独立日庆祝活动引发争议;特朗普总统在独立日演讲中将战争归咎于“激进左翼”;佛罗里达州新冠肺炎病例创新高 
特朗普在7月4日的烟花庆祝活动中发表讲话。
特里·克鲁斯接受采访。
佛罗里达州学校将于下个月重新开学;亚利桑那州报告单日最高死亡人数;亚利桑那州报告最高死亡人数;亚利桑那州报告最高死亡人数。
美国职业篮球联赛球员工会要求参议员凯利·罗弗勒下台。
美国职业橄榄球大联盟将恢复赛季。
美国新冠肺炎病例超过300万,死亡人数超过1100人;美国冠状病毒病例超过300万,死亡人数超过12000人;美国冠状病毒病例超过300万,死亡人数超过1000人;美国冠状病毒病例超过300万,死亡人数超过1000人。
最高法院驳回特朗普对刑事起诉豁免的指控。
最高法院对特朗普总统的财务记录作出裁决
路易斯维尔警方对布雷昂娜·泰勒谋杀案的新调查
美国冠状病毒病例激增,亚利桑那州和佛罗里达州的病例激增
采访《滚石》杂志的蒂姆·米勒。
曼哈顿地方检察官赛勒斯·万斯和罗杰·斯通将向国会提交纳税申报单
特朗普:美国在2018年对俄罗斯的网络攻击;土耳其将圣索菲亚改建为清真寺
美国新冠肺炎病例超过21个州
29个州报告新冠病例激增
特朗普总统拒绝戴口罩;美国疾病控制与预防中心预测,有45%的美国人没有症状
亚利桑那州一名教师因感染新冠病毒在夏季学校与两名教师一起工作而丧生。
曼城重返冠军联赛;足球中的种族主义。
专访乔治城大学教授劳伦斯·哈辛
7月新冠病例增加60%
美国新冠肺炎病例激增;美国疾病控制与预防中心发出可怕的警告
美国新冠肺炎病例创下单日纪录;美国新冠肺炎病例创下单日纪录;美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创下单日纪录,美国新冠肺炎病例创
佛罗里达州、阿拉巴马州、俄勒冈州、犹他州、俄勒冈州、阿拉巴马州、俄克拉荷马州和阿拉巴马州报告了单日最高死亡人数
白宫取消彼得·纳瓦罗访谈。
特朗普总统就学校开学问题发表讲话
一位德克萨斯州药剂师在冠状病毒治疗中幸存
白宫高级贸易顾问彼得·纳瓦罗抨击安东尼·福奇博士处理冠状病毒的策略
特朗普的侄女在书出版后发表讲话。
专访欧盟经济专员保罗罗·甘托尼
巴西总统博尔索纳罗第二次冠状病毒检测呈阳性。
特朗普2020年竞选团队国家新闻秘书霍根·吉德利就冠状病毒大流行问题接受采访
美国联邦调查局对twitter的最严重的安全漏洞展开调查
佐治亚州州长阻止各城市佩戴口罩。
福奇博士敦促 38 个国家佩戴口罩,佐治亚州州长起诉亚特兰大市。
俄勒冈州波特兰市的抗议活动。
圣安东尼奥市长罗恩·尼伦伯格访谈
新民调显示,数月后的冠状病毒症状越来越严重。
白宫阻止疾控中心负责人就学校开学问题作证
美国新冠肺炎死亡人数接近139,000人,创下单日新冠肺炎病例的新纪录;世界卫生组织报告了230,000多例新冠肺炎病例,全球死亡人数超过13000人;加利福尼亚州州长加文·纽森宣布,全州大部分学校不会重新开放;佛罗里达州报告了近10万例新冠肺炎病例,全州死亡人数超过13000人,全球死亡人数超过13000人。
疾控中心就新冠病毒症状提供新指南
亚利桑那州报告单日死亡人数创新高;亚利桑那州报告单日死亡人数创新高
佛罗里达州报告10万多例新冠病毒感染,死亡人数达90人
约翰·刘易斯纪念碑改名
俄罗斯有望在疫苗试验中取得成功。
联邦法官儿子和丈夫在新泽西被枪杀;俄勒冈州波特兰爆发抗议活动
中国指责美国实施大规模非法间谍活动;近1000名抗议者在俄勒冈州的波特兰镇集会。
特朗普和拜登面临精神障碍指控。
法官:德克萨斯州州长不接受州长对庇护所的建议
美国国家橄榄球联盟要求球迷佩戴口罩。
美国与辉瑞公司达成历史性交易,以购买数百万剂量疫苗;美国和中国之间的紧张局势升级;特朗普总统威胁部署联邦官员到各州
佛罗里达州宣布取消共和党全国代表大会
法官下令释放迈克尔·科恩。
国土安全部部长迈克尔·切尔托夫访谈。
福奇谈与特朗普的关系:没有敌对关系
德克萨斯州一名男孩因感染新冠病毒去世,享年5岁
弗雷德里卡·惠特菲尔德谈系统性种族主义。
美国新冠肺炎病例数创下几个月以来最低水平;参议院共和党人准备公布新经济刺激法案;美国新冠肺炎病例数创下几个月以来最低水平
佛罗里达州报告了9万多例新冠病毒病例;医生和护士在抗击新冠病毒的前线面临压力;美国领事馆关闭,中国报复失去其驻美领事馆。
参议院共和党人将提出最新的经济刺激计划
辛克莱撤销关于福奇博士的虚假阴谋论
美国新冠肺炎确诊病例超过15000人,死亡人数超过15000人;美国新冠肺炎确诊病例超过15000人,死亡人数超过15000人;美国新冠肺炎确诊病例超过15000人,死亡人数超过15000人,死亡人数超过15000人。
司法部长比尔·巴尔在众议院司法委员会面对面。
俄罗斯有望在8月10日获得疫苗批准
采访共和党全国委员会主席理查德·特拉姆卡。
美国失业救济人数连续第二周上升
采访阿拉巴马大学医学和传染病学教授迈克尔·萨格博士
墨西哥新冠肺炎死亡人数超过全球平均
国会正在进行关键的谈判,试图就下一揽子经济刺激方案达成一致。
美国国家橄榄球联盟和美国国家曲棍球联盟报告了至少29名球员新冠检测呈阳性。
加州野火蔓延,对食物和住房的担忧
太空探索技术公司宇航员 dragon号成功着陆
新冠疫情与政治
众议员南希·佩洛西(加州民主党)接受采访。
白宫和国会民主党人恢复谈判,但仍存在重大分歧。
失业救济计划失败
大规模爆炸冲击黎巴嫩首都贝鲁特
特朗普总统谈美国新冠肺炎疫情;美国27个州的新冠肺炎疫情病例激增,美国死亡人数超过156000人,美国死亡人数超过156000人。
肯塔基州州长安迪·贝希尔(民主党-肯塔基州)访谈。
关于如何处理痛苦的错误。
佐治亚州亚特兰大州立大学校园内至少有4例学生新冠检测呈阳性
黎巴嫩在经济危机中遭受重创。
非洲新冠肺炎病例超过100万。
唐纳德·特朗普在白宫举行新闻发布会时,在新泽西州举行了一场和平抗议活动;白宫工作人员在白宫的活动中不戴口罩,而在白宫的活动中不戴口罩;白宫工作人员在白宫的活动中不戴口罩
纽约州州长批准纽约市学校重新开放。
佐治亚州一所高中因新冠病毒检测呈阳性而关闭
卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎尔称,特朗普总统对冠状病毒的历史性回应与现实不相称;美国有超过5000万例冠状病毒病例,近16.3万人死亡。
香港警方逮捕9人,包括民主报纸出版商。
中国对美国人实施制裁。
摩根大通首席执行官杰米·戴蒙访谈
拜登提名女性竞选搭档
佛罗里达州和佛罗里达州的儿童感染新冠病毒病例激增;佐治亚州和佛罗里达州的儿童感染新冠病毒病例激增,佛罗里达州和佛罗里达州的儿童感染新冠病毒病例激增
西班牙队将晋级欧洲杯四分之一决赛
采访史黛西·约翰逊·巴蒂斯特;参议员卡玛拉·哈里斯获得副总统提名
共和党高级候选人赞扬阴谋论者;伊利诺斯州民主党众议员亚当·金辛格在twitter上发表讲话
丹尼尔·科尔米尔将于周六参加fc最后一场比赛
拜登呼吁强制佩戴口罩,特朗普回击拜登
美国疾病控制与预防中心预测,未来几周,美国可能出现2万多例死亡病例。
美国邮政服务局警告各州可能无法在投票前交出选票;美国疾病控制与预防中心预测未来3周将有21000名美国人死亡。
密歇根州警官救下婴儿
特朗普总统称他的兄弟罗伯特·特朗普去世,享年72岁;2020年大选内部争议。
邮政服务受到威胁;美国心脏协会称与冠状病毒有关的心脏损伤比他们想象的更严重;特朗普总统再次声称邮寄投票导致了广泛的选民欺诈
参议员卡玛拉·哈里斯(加州民主党)表示,民主党将对黑人女性的选票做出回应。
全国城市联盟发布关于非洲裔美国人的年度报告
前俄亥俄州州长约翰·卡西奇(共和党-俄亥俄州)和共和党人乔·拜登(共和党-俄亥俄州)在民主党全国代表大会上为拜登辩护;民主党全国代表大会在白俄罗斯举行,抗议者再次反对卢卡申科;民主党全国代表大会在佛罗里达举行,抗议者再次反对卢卡申科;民主党全国代表大会在佛罗里达举行,抗议者再次反对卢卡申科;民主党全国代表大会在佛罗里达举行,抗议者再次反对卢卡申科;美国
民主党全国代表大会;前国务卿约翰·克里;美国邮政总局局长在国会作证;约翰·克里,前国务卿;丹·拉瑟,哥伦比亚广播公司晚间新闻的前主持人;玛格丽特·卡尔森,《每日野兽》专栏作家;科里·布克,参议员;卡玛拉·哈里斯,副总统人选;卡玛拉·哈里斯,参议员。
世卫组织警告,年轻人正在推动新冠疫情的传播;《华盛顿邮报》:佛罗里达州教育局长要求学校的负责人在处理新冠疫情时进行手术
加州立法者称,电视医疗是大流行的“ silver lin”
民主党全国代表大会结束,拜登被提名为副总统人选;佛罗里达群岛将释放有基因变性蚊子;佛罗里达群岛将迎来龙卷风。
拜登在dnc虚拟大会上的决定性时刻。
美国冠状病毒病例激增,死亡人数上升;特朗普在民主党全国代表大会上抨击邮寄投票;克里姆林宫批评者被指控毒死,流出俄罗斯。
加州法院:斯托米·丹尼尔斯必须支付4.5万美元的法律费用。
如果没有妥协,数百万人将陷入困境
共和党全国代表大会将于周四开幕
小唐纳德·特朗普在共和党全国代表大会上发表讲话
小唐纳德·特朗普承诺废除特朗普的减税政策。
c.d.c.突然发布新的新冠病毒检测指南, quietly changing其 website 
特朗普总统在共和党全国代表大会上发表讲话;特朗普总统在共和党全国代表大会上发表讲话
飓风劳拉逼近墨西哥湾沿岸
特朗普竞选团队通讯主任蒂姆·默塔夫访谈
肯尼·史密斯退出nba季后赛系列赛。
美国职业篮球联赛球员取消比赛,以支持黑人命也是命运动。
特朗普在共和党全国代表大会后重返竞选之路
俄勒冈州波特兰市一名男子在抗议活动中被枪杀;特朗普将支持者命名为爱国者;特朗普将于周二前往威斯康辛州基诺沙
俄勒冈州波特兰市市长泰德·惠勒指责特朗普总统煽动暴力;特朗普敦促特朗普离开威斯康辛州;拜登准备向选民提问:你在美国安全吗?
美国确诊病例接近600万,阿拉巴马大学报告1200例新病例
众议院监督委员会传唤美国邮政署长,要求提供有关邮政服务改革的文件。
采访2020年特朗普竞选团队通讯主任蒂姆·默托
特朗普总统指责警官在杀害或伤害人时“ short circuit”
美国卫生与公众服务部:新冠血浆不应作为新冠肺炎的标准治疗。
爱荷华州肉类工人面临高风险 exposure。
迈阿密-戴德县公立学校黑客被捕。
德克萨斯州被驱逐出境的居民因停摆而被驱逐出家。
美国联邦调查局:杰克·德莱尼参与俄罗斯新阴谋。
特朗普总统就冠状病毒大流行发表了一系列误导性的声明。
特朗普总统再次呼吁美国人戴口罩。
德克萨斯州一艘船在特拉维斯湖沉没,引发游行 accident;最新民调显示,如果拜登赢得佛罗里达州,他的胜利的可能性为95%。
特朗普在《大西洋》杂志上嘲笑美国阵亡将士;俄勒冈州警察在抗议活动中发动暴乱;加州野火肆虐
乔科维奇退出2020年美国公开赛
采访布朗大学公共卫生学院院长阿希什·贾博士
加州野火烧毁历史新纪录200多人被疏散。
facebook禁用对病人的直播。
特朗普对阵亡士兵的评论引发 old 创伤
小雅各布·布莱克和卡玛拉·哈里斯在威斯康星州会面
墨西哥新冠肺炎死亡人数居世界第四。
美国16个大学区开始返校,14个完全在线;特朗普在佛罗里达州和北卡罗来纳州的竞选活动。
干旱天气加剧加州野火蔓延。
鲍勃·伍德沃德在新书中描绘了特朗普总统的内幕。
特朗普竞选团队就邮寄投票问题审问摇摆州的地方官员
美国疾病控制与预防中心警告说,下周将有2万人死于冠状病毒。
采访佐治亚州雅典市市长凯利·吉尔茨
巴勒斯坦和以色列签署和平协议
总统历史学家乔恩·米查姆访谈
英国新冠肺炎病例激增,以色列新冠病例激增,英国新冠病例激增,英国新冠病例激增,以色列新冠病例激增,英国新冠病例激增
白宫副通讯主管和白宫副新闻秘书布赖恩·兰根斯特恩访谈
美国国家橄榄球联盟希望对几支球队和教练们征收巨额罚款
路易斯维尔等待大陪审团的裁决
美国军方麦克马斯特谈俄罗斯干预选举。
特朗普拒绝承诺和平移交权力。
6个月大的水滑运动员的视频在社交媒体上引起轰动。
美国新冠肺炎病例接近700万,死亡人数下降
特朗普总统威胁推翻美国民主的根基;特朗普批准的疫苗称你不能信任
社交媒体如何影响选举策略和选民 perceptions。
加州大学长滩分校暂停面对面课程两周
《纽约时报》:特朗普总统两年前没有纳税
民调:拜登在宾夕法尼亚州领先特朗普。
美国航空公司首席执行官访谈
民主党总统候选人乔·拜登在克利夫兰州的辩论中遭到总统特朗普的抨击;特朗普总统在克利夫兰州的辩论中攻击白人至上主义者;特朗普总统在克利夫兰州的辩论中攻击白人至上主义者
美国国家橄榄球联盟警告球队不要使用口罩。
达美航空首席执行官埃德·巴斯蒂安访谈
美国总统等待新冠病毒检测结果
美国经济的好坏消息;10月从平原州到东海岸;风暴冲击东海岸
特朗普总统和第一夫人的冠状病毒检测呈阳性;特朗普总统和第一夫人的检测呈阳性;特朗普总统和第一夫人的检测呈阳性。
特朗普总统新冠检测呈阳性;凯莉安妮·康威新冠检测呈阳性
特朗普总统在twitter上发布视频后,在沃尔特里德医院发表了讲话;特朗普总统在twitter上发表了关于冠状病毒的视频。
特朗普医疗简报:可能掩盖特朗普的健康问题。
福奇博士警告美国新冠肺炎病例激增是“严重的新问题”。
特朗普接受了三种药物,包括抗病毒药物雷姆德西韦。
美联储主席鲍威尔警告美国复苏之路漫漫。
冠状病毒传播至五角大楼;特朗普总统宣布废除经济刺激法案;飓风“达尔塔”逼近海岸
《纽约时报》:尽管白宫给特朗普蒙上了假象要接受检测,但特朗普没有接受检测。
参议员塔米·达克沃斯(伊利诺伊州民主党)就特朗普重返白宫接受采访。
美国25个州,一半的州报告了更多的新冠病例,23个州保持稳定
加利福尼亚州众议院议长南希·佩洛西表示,特朗普总统正在接受新冠病毒治疗。
密歇根州州长格雷琴·惠特默指责特朗普拒绝谴责白人至上主义者和仇恨团体。
福克斯新闻称,特朗普的员工医生将进行医学评估。
特朗普总统改变对经济刺激计划的立场。
白宫官员:特朗普预计明天在白宫举办活动,尽管感染了冠状病毒。
美国有31个州报告新冠病例,31个州呈新趋势,16个州保持稳定,只有3个州报告病例减少,12个州保持稳定,17个州呈下降趋势。
密歇根州州长绑架案新细节。
美国国家橄榄球联盟取消八场比赛。
司法部长巴尔的揭露调查结束,没有指控
特朗普和拜登在疫情问题上势均力敌;特朗普在佛罗里达州、宾夕法尼亚州和宾夕法尼亚州的竞选活动。
德克萨斯州提前投票的第一天;黛米·洛瓦托抨击特朗普总统处理危机的方式
美国联邦调查局:密歇根州州长绑架案嫌犯在讨论弗吉尼亚州州长拉尔夫·诺瑟姆
泰国禁止民主抗议。
亚利桑那州一名家庭因新冠病毒失去家人和业务。
前福克斯新闻首席政治记者卡尔·卡梅伦访谈
美国近6万例确诊病例,死亡人数超过8月1日
文德曼表示:“对阿莱克斯·温德曼感到遗憾”
美国疾控中心建议在自己家中庆祝感恩节
拜登在竞选中抨击密歇根州女州长。
特朗普在亚利桑那州举行两场集会,呼吁提前投票。
特朗普在亚利桑那州和亚利桑那州举行大规模集会,尽管新冠肺炎病例激增
密歇根州开始提前投票
疾控中心重新定义与感染者接触15分钟。
欧洲新冠肺炎病例激增;教皇方济各支持同性婚姻
美国新冠肺炎死亡人数超过210,000人,死亡人数超过13000人
美国公民自由联盟试图让孩子团聚。
采访《华盛顿邮报》主持人法里德·扎卡里亚
乔·拜登(民主党)和唐纳德·特朗普在最后一场辩论中获胜
特朗普总统在佛罗里达州举行两场竞选集会;特朗普总统在佛罗里达州举行两场竞选集会。
